　　[变个美女爽一把 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　初尝乐趣 第1章
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2006-5-22 12:37:00　　本章字数：1290)
　　最后的变身小说《变身佳丽》：86976
　　本人身高168公分，属三等残废身残且 志不坚者。平素喜欢上网看看YY小说，有空再看看NBA，然后在寝室跟室友卧谈时聊点风花雪月的趣事，廖以自慰。最大的梦想是找个正点的女朋友爽一把，但至今仍属单身贵族。鉴于长得鬼斧神工，我也只能大喊“我恨苍天”，除此之外，就只能看看图片意淫一下了。 不过还好，寝室的几个人够哥们，都陪着我光着身子闹革命，于是平时喝喝小酒，打打牌，寂寞无聊的时间还是好打发的。 
　　但是最近我郁闷了。本寝室成年男性成员四名，分别为我，小马，阿飞，小毛，小马在寒假返校途中结识了一个女孩，在短短的一个月里，他们的感情迅速升温，已经到了日短信〉=100条，通话〉=2小时的地步；小毛步他的后尘，而且还长江后浪推前浪，一次性跟俩女孩进行短信大战，咱寝室是11：30熄灯的，他倒好，每天晚上一过10点就上了床捣鼓他的手机去了；阿飞还好，整天傻呵呵的转来转去搞运动，美其名曰“健美”，要再有空就拉上个人去看电影，看起来好像他还跟我同甘共苦，可问题是我就落单了——没人理我了，连以往我所期待的每日夜聊都被取消了。至于革命的小酒，那俩拖家带口的就是一句话：“她不准我喝酒。”弄得我就想砍人。 
　　不过活人怎么能被尿憋死，没人理我我就泡网吧去。看多了闲着没事，我也干脆写起YY小说来。说起来我这人还真的很专一呢，自打看网络小说以来就一直只在幻剑呆着，看了老半天，我终于发现一条规律——幻剑的作者大大门什么历史架空都乐意写，就是漏了三国！这怎么行涅，三国帅哥美女猛男都那么多，多好的YY题材啊，咋能不开发涅。卡耐基说过“低潮时投入，高潮时退出”，（观众：真的是他说的吗？）我就拿这个未开发地开刀吧。本来想来个有个性的名字，结果绞尽脑汁想了半天只想出了个《三国任我行》，连我自己都觉得土得丢脸了。不过丢脸归丢脸，反正写小说就图个乐子嘛，YY的东西还就是好写——虽然我文笔烂，可是那么多垃圾导演不也照样大堆大堆的出肥皂剧么，我干吗不能整篇肥皂小说。还好，兄弟们都挺捧场的，看着自己的小说点击排行不断上升，我是越更新越来劲。 
　　这天是周末，写了个下午加个晚上，总算在存稿箱攒了点积蓄，以后每天点一下就可以更新了。于是带着满足感溜出网吧，跑到个小吃店去吃夜宵了。 
　　吃饱了后我总觉得少了点什么，一拍脑袋终于记起来了——好久没喝酒了，饭足了，酒不饱咋行呢。于是搞了几瓶啤酒就自个喝起来。喝酒一个人实在是没劲，可是我拨小马小毛的手机，都只听到“对不起，用户忙”，再打阿飞，小样就一句话：“别烦我，我这看到精彩的地呢！”接着电话就挂了。我靠，这叫啥兄弟？我一个人喝着，越喝就越觉得悲凉，（观众：靠，你好酒好肉的在那快活，还悲凉个屁阿。作者：哎，寂寞男人的悲哀，说出来，谁明白阿~）于是一瓶又一瓶的灌，直到晕乎乎的才收工。 
　　刚离开小吃店不远，我就觉得尿急了。反正喝醉酒随地大小便不犯法，我瞅着一条小巷子就走了进去。 
　　“呜…不要…”一个女生的声音隐隐约约的传进了我的耳朵…… 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第2章
　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2006-5-22 12:37:00　　本章字数：1370)
　　按照我以往的行事规则——事不关己，高高挂起，这时候我应该走开的。可是俗话说酒能壮胆，听着那个女的声音好像很甜美的样子，我突然有了英雄救美的念头。酒精真不是好东西，要在平常，我就算有这种念头，也会先深思熟虑一番，可今天，我鬼使神差般的就冲出去当英雄了。 
　　“小子，你在这干嘛呢！”我大喝一声。 
　　只见一个女生被个剽悍的男人压在身下，那个男人被我这么一吼，倒是真的给下了一跳，但是当他看清眼前不过是个小个子后，立即镇定了下来：“小子，少管闲事！” 
　　我瞟了那个女生一眼，好像很漂亮的，于是忽视了眼前男人的剽悍：“就你这尊容还想干这么正点的妞，找扁啊！” 
　　那男的倒是愣了一下，不果马上就露出了峥嵘的面孔：“你自己找死，可别怪我了。” 
　　可以说我的理智肯定会驱使我逃跑的，但是酒精让我失去了理智，我居然冲上去跟他搏斗起来了，那个女生总算反应了过来，趁这个当儿边往巷子外跑边大叫救命，那个男的气急败坏，拔出一把雪亮的刀子，我还没来得及躲避，就被他当胸一刀，一股咸咸的液体涌了上来，我只觉得全身一软，便倒了下去，最后看到的一幕，便是那个男人在追逐前面的女生，然后…… 
　　也不知道过了多久，我终于有了知觉。一阵天旋地转之后，我终于成功地睁开了眼睛。 
　　“大夫，她醒了！”一个声音响起来，我转头一看，原来是护士。谢天谢地，我还没死！我就说嘛，老天怎么会这么亏待我，让我长得鬼斧神工不说，还要让我英年早逝。上帝是公平的，我福大命大，哈哈。 
　　就在我笑出声来的时候，一种不祥的感觉突然笼罩在心头——我不是胸口挨了一刀吗，怎么笑起来这么中气十足，一点不像受过伤的样子？ 
　　“佳佳！”就在我纳闷时，一个陌生的声音打断了我的思维。 
　　“你是谁？”看着眼前的一对陌生夫妇，我下意识的问道。但是脑海里又好像有个声音在提醒我：是爸跟妈。去你的，我老爸老妈是谁还用得着你提醒么，搞笑！ 
　　“佳佳，你，你不记得爸爸妈妈了？” 
　　“你胡说什么，什么时候我爸妈换了？”我不满的说道，老子见义勇为，英雄救美，咋没一个人来慰问一下，反倒是来了俩疯子啊？ 
　　“医生，这是怎么回事？”那对夫妇焦急地问道。 
　　“请你们出来一下。”医生示意护士好好照顾我，然后把那对疯子带了出去。 
　　哇～仔细一打量，我才发现——这个护士妹妹好漂亮啊，我看着她眼珠子都懒得转了，（观众：是懒得转还是转不了了阿）奇怪的是那个护士不但没有生气，反而怜惜的看着我说道：“多好的女孩啊，就这么被吓懵了。” 
　　咦～难道我救的那个女生是她亲戚？不对啊，是她亲戚她也犯不着这么盯着我说啊？今天怎么尽碰些怪事啊。想到这，我突然记起来了——怎么说我都算光荣挂彩，咋老爹老妈连个影子都看不见呢？ 
　　“护士小姐，麻烦问你个问题，我父母来了没？” 
　　“哎。”又是一阵叹息，我靠，我招你惹你啦，问问我老爸你也叹气。 
　　就在我要发飙时，那对疯子又进来了。 
　　“佳佳，你在这里安心养病，爸妈下午再来看你。”说完就走了。 
　　我刚想说点什么，脑海里那个提示又出来了，我靠！正想叫骂，突然一阵天旋地转，我就晕过去了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第3章
　　(起9A点9A中9A文9A网更新时间：2006-5-22 12:37:00　　本章字数：1207)
　　我知道自己在做梦——因为我看到一个美得一塌糊涂的女孩在我面前跟我说些什么——不知道她说了些什么，我光顾着看她去了。啊，你问我为什么知道是在做梦？太简单了——现实中哪会有这种事落到我头上。就在我百看不厌之际，突然就惊醒了。 
　　“你醒了啊。”还是那个可爱的护士。 
　　“嗯。”我含含糊糊的应了声，“现在几点了，我睡了多久了？” 
　　“晚上８点。你睡了一个下午了。” 
　　“呃，那个，我想洗个澡。”记得见义勇为的时候我已经一个礼拜没洗澡了，如今又睡了一天，也该洗洗了，要不在美女面前出丑就没面子了。 
　　“好吧，跟我来。”漂亮妹妹扶我起床，一点都不介意我故意跟她进行的亲密接触，天哪，我都快爽呆了！ 
　　到了澡房，这个妹妹丝毫没有离开的意思，我到是没什么意见的，想跟我洗鸳鸯浴，明说嘛。（观众呕吐中～）可是问题是，你怎么领我进女澡房啊？ 
　　“小姐，这，你怎么领我进女澡房啊？”我到底还是要点脸皮滴～“要不难道领你去男澡房啊？”那个MM又好气又好笑的说道。 
　　等等，我突然发现一个情况——刚才我说话的声音怎么好像不太对劲？受了伤咋就变声了涅？ 
　　护士MM见我发呆，也不多说，就领着我进了澡房。我一眼扫到镜子上，刹那间呆了。 
　　“啊~~~~~~~~~~~~”惨绝人寰的声音刹那间响起. 
　　※※※ 
　　“她可能是因为受到了过强的刺激，所以不但失去了记忆，对自己女性的身份也产生了抵触情绪。”迷迷糊糊中听到这些话，我一下就醒了过来。 
　　“佳佳，你怎么这么命苦啊！”那个中年妇女看我醒来，搂着我就痛哭起来。我也不再说什么了。事态好像很严重——我已经不是我了！必须用我的惊人的智慧好好推理一番（西瓜砖头砸了过来）。 
　　对了，这个身体好像就是我救的那个女生的，我的意识既然跑到了她这里，那我自己岂不是凶多吉少了！！ 
　　“妈，救我的那个男孩怎么样了？”我尽量平静地问道。 
　　“……”我这一问，大夫、护士以及我“父母”都愣住了。 
　　“佳佳，你醒过来了？”“妈妈”最先反应过来，抱着我又是一阵痛哭。 
　　“嗯，妈，那个男孩到底怎么了？”还是先弄清楚情况再叙亲情吧。 
　　“他……”“妈妈”不说话了。 
　　“他失血过多，大脑缺氧，已经成了植物人，只有１％的可能性复原了。”“爸爸”低声说道。 
　　“他在哪，我要去看看！”一听自己变成了植物人，我发疯似的喊道。怎么会这样，我还是处男啊，难道就让我这么挂了？（旁白：你这不好好的活着吗？） 
　　“佳佳，你身子还虚弱，等恢复了再去谢谢他的父母吧。” 
　　“我现在就要见他！”一听说老爸老妈都到了，我怎么都坐不住了。 
　　“病人现在不宜受刺激，还是照她说的去做吧。”大夫在一旁建议道。 
　　于是我“父母”终于妥协了。 
　　
　　起9A点9A中9A文9A网9A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第4章
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-5-22 12:38:00　　本章字数：1238)
　　第4章
　　同样是在特护病房，我看见了久违的老爸老妈，他们仿佛苍老了十岁，我冲了过去，可是到嘴边的话又咽了下去。现在的情况，我要是说出自己所知道的，肯定会被送到疯人院去——谁会相信这种事啊！ 
　　也就在这时，我才发现往常唠唠叨叨烦人的老爸老妈对我是这么的重要。 
　　“伯父伯母，哥哥他是为了救我才变成这个样子，以后我就是你们的亲生女儿了！”说完我就在地上磕了三个头。养育之恩，无以为报，只能磕头了。 
　　“你的心意我们领了。”老爸的声音是那么的苍老，我的心都收紧了。 
　　“刘先生，这里的费用我来支付，直到他恢复神智为止。”“爸爸”歉疚的说道。我实在不忍心看到老妈哭红的眼睛，转身就跑了。 
　　※※※ 
　　“佳佳，你身子还虚弱，再多休养几天吧。”“爸爸”关切的说道。 
　　“我没事了。呆在医院怪难受的。”尽管有美人相伴，但我已经没了心情。 
　　“孩子要回家，就让她回家吧。”任何时候都是妈妈好说话些。 
　　“好吧，不过我已经向学校请了一个月假，你就在家里休养吧。” 
　　这正中我下怀。一个月，够我想如何回归自己那并不完美的身体了. 
　　※※※ 
　　哇，好大的别墅！尽管脑海里的声音早就大致告诉了我家里的情况，我还是有些吃惊。有钱人家的日子真爽啊。 
　　顺便说一下，我的“爸爸妈妈”都是商界“成功人士”，家产多少我是不清楚，不过应该足够我吃喝一辈子了。他们倒是真的很忙，把我安顿在家里，陪了我不到半天就又都出去忙去了。也好，我自己先适应一下这个新环境吧。 
　　面对试衣镜，我一遍又一遍的看着。现在我终于相信上帝是不公平的了。简直是美得一塌糊涂嘛，这么漂亮的人儿，又生在这么好的家庭，唉，怎么就会有这种事情呢？ 
　　既然你羡慕，那你就自己享受去吧。一个声音在脑海里响起。 
　　“谁，你是谁？”我惊惶的叫道。没有人。难道是幻觉？我摇了摇头。 
　　不管怎么说，就算能回去原先的身体，我也要先把好日子过上一段时间再说。决心一下，我就去翻信用卡了。你问我干什么？太简单了——把里面的钱存到我的帐号里去——那样等我回去不就有的是钱花了么，哈哈，我真是天才～（观众：砸死这见利忘义的家伙！） 
　　乖乖，这金卡都好几张呢，我抽了一张，一查询帐户，哇，好多Money (钱）啊。说时迟那时快，我三下五除二就把里面的钱转走了。 
　　“嗯，剩下的等闪人的时候再转吧。”我自言自语道。 
　　接下来做什么呢？对了，俺的《三国任我行》还没更新呢。簦上幻剑一看，唉，还是原样——本来以为几天不更新会有人说说：作者大大，快更新啊，偶支持你～之类的话，可惜，一切照旧——没人理我。（观众：你写得那么烂，谁理你啊？作者：５５５，伤自尊了。） 
　　更新了一篇，然后就是发书评——看小说发书评是一种美德啊，至少我是这么认为滴～然后呢？我突然眼睛一亮，哈哈，终于可以扬眉吐气了！ 
　　
　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第5章
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-5-22 12:39:00　　本章字数：1524)
　　其实说起来也不是什么大不了的事情。不知道大家听过最近很火的一款免费网游——街头篮球没。反正我是挺喜欢这款游戏的，可惜游戏是好游戏，代理商却是全中国难得的垃圾，用的不知道哪里的过时服务器，动不动就让你掉线，这还不算，还有N多Bug，官方每次更新版本都说已经解决这些问题，可是等你一进去看，该咋样还咋样。不过话虽这样说，俺到官网上也发了不少牢骚贴，但最后还是忍辱负重——没办法，喜欢就是喜欢。 
　　好了，言归正传，这个游戏其实很简单，就是普通的3v3、2v2、1v1的比赛而已，跟劲舞团类似，也是要开房间的，不过这里面房主就是老大，看你不爽想踢就踢，不需要理由。你想想，这世界上总会有那么些整天闲着没事干的网虫，于是好的房间自然总是被他们占着。没房间，咋玩？自然是想办法让房主看你顺顺眼点，不踢你呗。那怎么才能让房主看你顺眼呢？靠技术吗，不行——我是说我不行。我的技术也就中等水平，还不至于让房主见了就舍不得踢。于是就只能想其他的辙了。最后我决定开个女号玩。忘了说明，这里面可以开男号，也可以开女号，不少人纯粹就是看着女号好看些才开的，但是我可不是这么简单的目的，装个女的找厉害的人罩着才是我的最终目标。（旁白：我早说过这个家伙不正常，好好的一个大男人，没事偏要去装女人。作者：你找死！以下少儿不宜暴力内容） 
　　至于结果吗，呵呵，以我三寸不烂之舌，哪能骗不到人涅。为了做到效果真实，我专门跟表姐讨教了些女生常用语言，然后不辞辛苦的刷积分买各种游戏服饰。再后就是最重要的一点——游戏里面很多人都是篮球流氓，动不动就是“垃圾”、“日”、“我问候你妈妈”这类的全国通用语——其实我平常也经常用，但是为了游戏，我忍痛割爱，（观众：这东西犯得着用忍痛割爱这么严重吗？）一直坚持“四不”原则——不骂人，不说多余的话（言多必失嘛），不跟那些老缠着你要视频或语音的人纠缠，不轻易加好友。在一段时间之后，我终于成功地钓到了一条大鱼。嘿嘿，简而言之就是一个篮板加盖帽好手，我技术差，开了个后卫玩，要得就是这样的家伙帮手，皇天不负有心人，我终于做到了，“是的，当时就是那样！”（以下重复播放麦迪的那个“Impossible is nothing”的广告）那个傻小子在跟我玩了一段时间之后，突然给我发了个纸条，说什么要我做他的老婆之类的话。你说我会答应吗？显然没有。（旁白：总算还有点男人气概。）不是不答应，而是要欲擒故纵！（旁白倒在地上吐血中…）我故意一天没上线——其实也不是故意的，那天正好忙，没空上网^_^等到我再上网时，他正好在。我也没理他，他也没跟我打招呼。就这样玩着玩着，突然收到他的纸条“你生气了吗？”，我当时就笑了，拉着小马看（小马还是光棍时，我俩经常一起玩街篮滴，可是自打那个之后，555，我就形单影只了），然后俩人一起哈哈大笑起来。其实那时他也在玩女号，不过不知道怎么回事，他好像比我更会装，早就钓到了N条鱼，所以那天我终于钓到一条大鱼之后，总算有了点成就感。接下来自然要安抚安抚他了。 
　　于是用私聊跟他说道：“没啊，我在玩呢。” 
　　“那你怎么不理我了？” 
　　“在跟朋友玩，没注意到你也在嘛。” 
　　“前天的纸条就当我开玩笑的吧，不愿意就算了。” 
　　算了，你算了我可不能算了，煮熟的鸭子我还能让你飞了？（旁白：你用词好像不太恰当吧？作者：你烦不烦啊，观众要看的是小说，你老来抢镜头干吗啊，这章里面别让我再见到你！） 
　　“呵呵，生气倒不至于，只是对你不了解嘛，没想过你说的事。”既然要装，当然要矜持一点咯。 
　　“那么说我还有机会了？”你兴奋个头啊，不过是个游戏，这么认真干嘛涅。 
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第6章
　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2006-5-22 12:39:00　　本章字数：1336)
　　“我们的名字不相称。”我想来想去，找了个不算理由的理由来搪塞他。 
　　“那就是不行了？” 
　　拜托，别这么死脑筋好不。“你要是有诚意的话，去换个新号来吧。”这是最起码的要求，要是他不干的话，我也就不要这只“鸭子”了——小马钓到的人可都被他收拾得服服贴贴的，我可不能差太远。 
　　“这…”靠，这就犹豫了啊，给我死一边去！于是我在小马的嘲笑声中继续玩自己的了。 
　　玩了半天，突然那家伙又杀出来了。 
　　“换号就换号，你开个房间等我，我这就去换！”哎哟，整了这么老半天原来是在做思想斗争啊，不过也是，练个号不容易，看着自己辛辛苦苦的打出来的数据就那么删掉是有点可惜的（这里面一个账号只能建立一个角色）。 
　　“你急什么，还没说叫什么名字呢。”看来也是个马虎的家伙。 
　　“呃，是阿，我都忘了。那叫什么名字好呢？” 
　　“我开的号叫西安妹妹，你是哪里人啊？” 
　　“上海。” 
　　“那就叫‘上海哥哥’吧。”思索了一会，我说道。（旁白：起名字的水平真烂。） 
　　“好，你等我啊。” 
　　哈哈，事情就是这么简单，搞定了这条大鱼后，我玩街篮基本上用不着担心输球的——除非遇上实在强大的对手。更舒服的是，我可以肆无忌惮地乱玩——比如想投就投，别人做假动作晃我，我想跳就跳——一般情况下，他在篮下1防2都没问题，有啥好担心的。更舒服的是他任劳任怨，从来都没抱怨过。 
　　差点忘了他另外一个优点了——尽管一起玩了一个多月，他在相信我是女生的同时，从来没要求过视频哪怕是音频聊天。这点省去了我不少麻烦。但是麻烦总还是有的，有时候他的朋友也跟我们一起玩，在知道我“是”女生后，总有意无意的怂恿他跟我视频，弄得我总是不得不顾左右而言他。 
　　如今可不同了，哈哈哈，老子是货真价实的女生了，看谁能为难我！（旁白：别人由男变女总会伤感抓狂一会，他倒好，不但没事反而挺高兴的，你说他妈养他图个啥？作者：…… 
　　旁白：救命啊，谋杀啊~） 
　　于是上了线，再交代一下，为了配合这个游戏，我专门整了个新QQ，用的资料就是女生的——是我表姐滴^-^（旁白——头上包着绷带：瞧这是啥人，哎，他妈真的…啊哟，别打了，我错了~） 
　　那傻家伙果然在线。呵呵，今天该老子爽一把了。 
　　QQ上有好几条留言，都是他的。内容无非是问我怎么了，几天都不上线——我一般每天吃过晚饭就会上线跟他一起玩会的，这都变成了习惯了。 
　　“老公~”我送上一个微笑。（旁白：我已经吐无可吐了。） 
　　“呃，老婆，你这几天怎么都不上线啊，我好想你哦。” 
　　“呵呵，出了点小事。没什么可担心的，不过还是谢谢你咯。” 
　　“呵呵，应该的。对了，今天你怎么上得这么早啊？” 
　　“生病了，现在赋闲在家呢。”我笑道。 
　　“啊，那今天我们就不玩了吧，你要好好休养。” 
　　“也是，我今天精神是不太好，那你自己玩吧。” 
　　“不玩了，陪老婆重要。” 
　　“真的？”我送上个疑问表情。 
　　“当然。”他回赠个坚定的表情。 
　　“问你个问题哦。”我决定进入正题了。 
　　
　　起6O点6O中6O文6O网6O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第7章
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-5-26 22:54:00　　本章字数：1826)
　　“呃，好的。” 
　　“你为什么相信我是女生呢？”耍耍这傻家伙先。 
　　“就是觉得你是女生啊。” 
　　“从哪里看出来的？” 
　　“说不清楚，就是感觉。” 
　　“你确信吗？” 
　　“嗯！” 
　　“那假如我告诉你我不是女生呢？” 
　　“不可能！” 
　　“晕，是男是女难道我不比你清楚？” 
　　“我相信自己的直觉，你不但是女生，还是个美女。” 
　　我倒，还好今时不同往日，我还真就是个美女了，但是这小子直觉也忒厉害了吧。（旁白：你傻啊，网上的男生骗女生，不先恭维一番咋行呢？还说别人傻。作者：你以为我真的不知道么，我不过是想装装清纯嘛。旁白：……） 
　　“那你怎么一直不跟我视频呢？”我故意追问道。 
　　“我觉得如果你真的愿意的话，会主动跟我视频的，我不想像有的人那样，一听女生就吵着要视频。我尊重你的选择。” 
　　听起来还真像个正人君子。有意思。 
　　“那我现在想跟你视频，可以吗？” 
　　“……”对面沉寂了一会。 
　　“怎么了，不愿意啊，那就算了。” 
　　“不是，我在梳头呢，要让老婆看到最帅的我啊。” 
　　我晕，这么油嘴滑舌的可不像是好人。（旁白：你这也变得太快了吧。） 
　　在一阵激动的心跳中，视频就要开通了。（观众：你激动个啥啊？作者：人家是第一次嘛~地上马上倒了一大片） 
　　他的脸显现了出来。不算很帅，但是确实给人的第一印象不错，挺可靠的样子。（旁白：咳，我要提醒你一下，你是男人！作者：哎，我只是客观评价一下，绝对没有非分之想的！旁白：…你这用词好像就有点心虚吧。） 
　　“老婆…” 
　　“怎么了？” 
　　“你真的好可爱啊…” 
　　“谢谢~，你也很帅嘛。” 
　　“呃，老婆…” 
　　“什么？” 
　　“你怎么看起来不像大学生啊，怎么看都没有20岁啊？” 
　　我用表姐的资料，当然是20了，问题是这个小妮子好像才15岁，年龄是差得大了点。 
　　“那你说我多大啊？” 
　　“15岁吧。” 
　　不是吧，这么准！ 
　　“不对吗？”他追问道。 
　　“…你都可以去做算命先生了。”我笑道。 
　　“那你现在是在读高中吗？” 
　　“嗯，高一。”没想到我英明一世，居然又要上一次高中。 
　　“呵呵，为什么骗我呢？” 
　　“装成熟嘛~” 
　　“那现在能跟我说实话了吗？” 
　　“还有什么实话没说啊？” 
　　“我看你不只166公分吧？”我在游戏里开的后卫就是166的，并且告诉他我就是166的身高。 
　　“你猜猜吧。” 
　　“178吧。” 
　　“！！你你你，你不算命真的是中国算命业的一大损失啊！”我实在是没话说了，QQ上的IP 显示他确实是上海的，那就是说他不可能认识这丫头啊。真是神了。 
　　“呵呵，不要那么崇拜我，因为你是我老婆我才猜得中的啊。” 
　　还真会说话呢。我心中暗想道，这家伙平常摆明了是装傻，以后要小心点。（旁白：地球人都知道的事，你咋现在才知道啊？作者：从这章起，三章之内别让我再看到你！！！旁白：你说的啊，可别后悔） 
　　“那你也该告诉我你到底在哪读书了吧？”他只说自己在念大学，却没有具体说明。 
　　“上海大学。是不是很崇拜我啊？” 
　　“切~”这是发自内心的，老子读的大学可比你的牛多了。 
　　“老婆，跟你说个事。” 
　　“什么？” 
　　“我要毕业了，最近要赶论文，估计没那么多时间陪你玩了。” 
　　“那我就去另寻新欢了哦。”我嘟着嘴说道。（观众：你别以为旁白被你赶走了就没人说你了，你是男人耶，咋这么恶心呢？作者：啊，你不喜欢啊，你不喜欢早说吗，不可能你说喜欢我偏不装可爱，你说不喜欢我偏装可爱嘛，你到底喜不喜欢啊，我现在数一、二、…哎哟，别拿砖头砸好吗，会死人滴~） 
　　“呵呵，你舍得吗？” 
　　“有啥舍不得的，我现在就去找了哦。” 
　　“……”他突然不说话了。 
　　“又怎么了？” 
　　“我在看我可爱的老婆最后一眼~” 
　　我真的输给他了…… 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第8章
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2006-5-26 22:55:00　　本章字数：1353)
　　第8章
　　“那你找了什么工作啊？”我下意识的问道。 
　　“具体做什么说了你也不懂的，反正待遇不错，你要是来上海玩，我包吃包住包玩。” 
　　“真的？”我自从小时候跟老爸去过一次上海，后来就再也没去过了，他这么一说，我倒是真的心动了。 
　　“当然真的啦。” 
　　“那我明天就去。” 
　　“……” 
　　“怎么啦，心疼钱啦？” 
　　“呃，我只是有点吃惊，你个中学生能不上课溜到外面玩？” 
　　“没事，我跟学校请了一个月假，正好没事干呢。” 
　　“……你强。” 
　　“到底欢不欢迎啊？我闲着也无聊的很。”（观众：注意一下影响好不，美女怎么能这么不矜持啊？作者：哎，现在去上海玩的是我，你操啥心呢，我是大老爷们呢，男儿志在四方！观众：无语了，还是等旁白回来吧。） 
　　“你真的来啊？” 
　　“我呆会就去订机票。”有钱人家就是爽，干什么都方便。 
　　“你就不怕我是坏人？” 
　　“呵呵，坏人通常不会问这种问题滴~” 
　　“那假如我就是那例外的一部分呢？” 
　　“不怕，我相信自己的直觉~好了，就这么定了，你的手机号是多少？” 
　　“134********”他一边说，还一边满脸问号的看着我。 
　　“我的是135********，对了，还没自我介绍呢，我叫刘佳，你呢？” 
　　“刘凯。” 
　　“哈哈，原来还是本家呢。” 
　　“呃…” 
　　“好了，就这么定了，我到了上海给你电话，你要是不来接我的话就死定了！” 
　　“呃…” 
　　“我困了，睡觉去了，上海再见啦，886~”说完我也不等他回话就下了线。 
　　“洗个澡先~”我自言自语道，“洗澡！”（观众：洗澡有什么大不了的。） 
　　那就是说我可以好好的看欣赏这个美女的身体了，耶~（观众：老兄，拜托你专业点好不，哪有自己看自己还这么兴奋的。） 
　　要知道我还从来没有跟美女的身体如此零距离接触过呢！爽！ 
　　于是冲到浴室就脱起衣服来。 
　　“哇，好大滴波波啊，腿也好修长~。”我一边惊叹一边抚摸起来。（观众：这个变态，砸他！） 
　　咦~不对啊，莫这么爽的美女咋没感觉涅？（观众：我说大大啊，你的家伙都不在了，哪来的感觉啊？） 
　　天哪！我就差痛苦流涕了——守着这么个美女的裸体，以我正常男人的心，却什么都不能做，没天理啊~~~~~（观众甲（淫笑）：你可以自摸啊~观众乙：9494~观众丙：把这堆垃圾一起砸死！） 
　　自摸爽吗？给我死一边去。！看来我得好好想想怎么回到自己身体去了，看着老爸老妈那么伤心我心里也不是个滋味啊。（观众丙：总算有点良心，想起自己爸妈来了。）不过话又说回来，还是先去上海玩了再考虑其它的吧~（观众丙：老天爷啊，快把这个不孝子劈死吧！作者（很严肃）：我宣布，从现在起，由观众乙直接到观众丁，跳过丙！观众丙：……） 
　　哎，想那么多干嘛，先睡了觉再说。想事情太多的话容易老滴~ 
　　“好舒服哦~”洗了个热水澡后，我扑到软软的大床上，抱着个布娃娃就进入了梦乡。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第9章
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-5-26 22:55:00　　本章字数：1532)
　　说实在话，昨晚上我睡得相当不好。那个死丫头，不知道怎么回事，老在我的梦里瞎转悠，烦死我了。不过也算让我了解一些情况——她跟父母的关系相当紧张，因为她父母管她管得相当死，这也直接导致她在学校没有一个知心朋友——你问她父母都不顾家的，咋管她？太简单了——雇了个跟班的嘛。就是因为这个原因，她才赌气离家出走，结果就有了我碰到的那一幕。哎，我说大小姐，你咋就这么会挑时间地点涅，偏偏就让我碰上了，倒霉啊。（观众甲：那咱俩换成不？作者：你滚一边去！） 
　　机票已经订了，“爸妈”倒也没反对——原来在这丫头的姑姑就在上海。于是我就踏上了“东南飞”的征程。 
　　几个钟头过后，上海就到了。本来我还想好好欣赏空中风景滴，可是一不小心就睡到了目的地。 
　　下了飞机，远远的就看见了两块牌子，上面都写着我的名字。一个是女的，显然是我姑姑拉，另一个则是刘凯。 
　　“佳佳，那个人是谁，难道也是来接你的？”姑姑接过我的行李，问道。 
　　“嗯，是个朋友。姑姑，你先回去吧，我跟他约好了的。” 
　　“这怎么行，你妈把你交给了我，我可不能让你出什么篓子。” 
　　“姑姑，你就别管我行不？在家里都闷死了，来到这还不能自由活动。” 
　　“不行。”姑姑坚定的说到。 
　　“阿姨，我不是坏人，我是大学生。”刘凯终于站不住了，过来掏出了学生证。 
　　姑姑拿着学生证看了几遍，然后又拨了电话到他的学院去确定之后，终于勉强同意我跟他去逛了，不过坚持要我回去吃晚饭。 
　　“你姑姑真负责啊。”看着姑姑远去的背影，刘凯抹了一把汗说道。 
　　“是呃。” 
　　“没想到你还真的说来就来呢，真是干脆啊。” 
　　“怎么，我来看你你不高兴啊？” 
　　“哪里，老婆大人来了，我高兴都来不及呢。” 
　　“接下来你有什么节目呢？” 
　　“先别讨论节目了，这都中午了，还是先去解决温饱问题吧。” 
　　给他这么一说，我还真的有些饿了。“那我就蹭你的了哦~” 
　　“那就快走吧。”说完刘凯便拉住我的手走了。果然是久经情场的老鸟，就这么不动声色的走出了第一步。我得多观察，等以后回去了没准用得着。（观众甲：作者大大，我对你的景仰犹如…作者：你个马屁精死一边去！） 
　　跟着刘凯吃特色小吃吃得满嘴流油后，我突然问了他一个问题。 
　　“老公，你都老大不小了，应该已经名花有主了吧？” 
　　看着我歪着脑袋问他的可爱模样（呵呵，老子看了那么多日本清纯MM的图片，要装可爱还不是易如反掌~），刘凯怔了一下；“啊，没~没有。” 
　　“骗人哦，你虽然不算帅的一塌糊涂，怎么看也不像那种没有女生喜欢的人啊。” 
　　“真的。” 
　　“你再不说实话我可就不理你了。”嘿嘿，这可是学习脚踩两只船宝贵经验的大好机会呢。（观众乙：大大，你真的、真的好敬业啊~） 
　　“这个…本来有个女朋友的，不过已经分手了…”说这句话时，一丝忧伤爬上了刘凯的脸。 
　　“啊，对不起哦，我不是故意的。”NND，长这么帅连脚踩两条船的经验都没有，你妈生你也生得太失败了吧。（旁白：我是实在忍不下去了，你说这是什么人，摆明了教坏小朋友嘛。观众甲：反对无效，旁白提前出现，罚他再推后一章出场。旁白：……） 
　　“没关系。”刘佳哪里知道，刘凯就是因为跟女朋友分手才泡到游戏中去的。那个女孩伤了他的心，可是现在却又后悔了，觉得刘凯还是最好的，想要回来。 
　　我不会给你机会了。刘凯看着面前的可人儿，对自己说道——因为我已经找到我的“她”了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第10章
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-5-26 22:55:00　　本章字数：1346)
　　拖着刘凯疯了一天，我终于心满意足的回到了姑姑家。 
　　一边吃饭一边闲聊了些家常，然后我就做每天必做的功课——上网了。 
　　“哇，表姐你好厉害哦，居然在写小说，还是三国的耶~” 
　　就在我专心致志的更新小说时，一个声音突然蹦出来，吓了我一大跳，再看看屏幕，还好，这一章写的比较正经，不会造成坏影响。我急忙关了窗口，放下了手头的活儿。 
　　“干嘛要关掉啊，让我看看嘛~”眼前的美女叫张惠，是我表妹——不对，是那丫头的表妹。（观众：这不都一样的么，你罗里巴嗦的那么多废话干啥？） 
　　我没有出声，只是盯着她看。哇，卡哇依~~~~~~~好可爱的女孩啊。还好我没有马上复原。可以跟这么漂亮的妹妹亲密接触，爽啊~~~闻着她身上的体香，我整个人都醉了。 
　　“表姐，你怎么了？”看着我陶醉的神情，表妹奇怪的问道。 
　　“啊，没、没什么。”给她这一问，我清醒过来了，呵呵，急啥，来日方长嘛。 
　　“让我看看你的小说嘛~” 
　　“不行，小孩子怎么能看大人写的书。”要让她看到我的书不穿帮才怪。 
　　“讨厌啦，表姐你就比人家大了两个月嘛。” 
　　“那可不一样哦，你还是14岁，我已经15岁了。”（观众：这不都是未成年嘛） 
　　“讨厌，不看就不看。”说完表妹转身就要走。 
　　“等等。”我叫住她，“我想洗澡了，咱们一起洗吧~”我一边说这话一边就要流口水了。呵呵，原来做女生还有这么多好处啊。（观众乙：天哪，我要受不了了~） 
　　“啊？”表妹迟疑了一下就答应了。 
　　耶~我在心里大喊道。老爸老妈，我这里正爽着呢，你们就辛苦点，再等等吧。（观众甲：够没良心，有偶滴风格~） 
　　接下来的事实在是太爽了——我们互相替对方洗。哇，我是边抚摸着表妹边流口水，幸亏淋浴的水打了掩护，要不我真的没办法掩饰了。这手感，实在是…在加上这视觉效果，哇~“啊，表姐，你流鼻血了！”表妹突然叫起来了。 
　　“是吗？”我用手抹了下鼻子，果然是血。哎，为美女放点血，值！ 
　　于是我们匆匆结束淋浴，出去止血去了。 
　　“妈，我要跟表姐一起睡~” 
　　“惠惠，乖，你表姐今天坐飞机过来，又跟朋友玩了一天，肯定很累了，你明天再跟她一起睡嘛。” 
　　“不嘛~表姐，你快跟我妈说阿~” 
　　“姑姑，没事的，我也想跟惠惠好好聊天呢。” 
　　“你们这些年轻人呐，真是没办法~” 
　　“耶！”我和惠惠同时跳了起来，只是我笑的含义，惠惠永远都不会明白哦。（观众甲：大大，你看我这么支持你，能不能让我也进去爽一把啊？作者：你啊，先等着吧） 
　　在床上，惠惠跟我紧紧地靠在一起说着悄悄话，我则有意无意的在她身上揩油——当然她是不会这么觉得的。本来呢这是很爽的事，可是事情到后来发生了转机，我终于明白姑姑为何反对惠惠跟我一起睡了——她话头一起就没完没了了，我拦都拦不住，这小丫头，哎~于是我只好这么痛并快乐着的熬到凌晨3点才入睡——谁叫明天就是星期六呢，我真是选错时间了…… 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第11章
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-5-26 22:56:00　　本章字数：1378)
　　“表姐，咱们逛街去。”大清早的我就被弄醒了。只见表妹笑吟吟的看着我。 
　　“嗯。”我迷迷糊糊的答应了。等我清醒过来，表情木然——天哪，我怎么会答应陪她逛街啊~这下可要我老命了——越漂亮的女生逛起街来越疯狂！ 
　　不过话已经说出口，我也没办法了。 
　　刚整理好东西，解决了早餐，手机就响起来了。 
　　“老婆，今天要我护驾吗？” 
　　这个电话简直比及时雨宋江还要及时，我想也不想就把刘凯也拖进了“火坑”。 
　　在街上，两个美少女在欢快的逛着，后面跟着个大个子，提着大包小包，佝偻着背艰难地走着。如果你看到这一幕，没错，就是我们了。 
　　总算到了午饭时间。刘凯放下了东西，长长的舒了一口气。 
　　“老婆，你真狠啊，整我也不要这样嘛。” 
　　“怎么，你有什么不满吗？”我眼睛一瞪，盯住他。 
　　“没，没，哪敢呢，老婆大人一声令下，我赴汤蹈火，在所不辞~” 
　　“这还差不多。” 
　　总算把一整天的危机完全的转嫁到了刘凯身上，到了下午分别的时候，我悄悄地附在他耳边说道：“老公，今天把你累坏了吧，作为补偿，我明天义务陪你~” 
　　给我这么一说，刘凯那“憔悴”的脸立即放光了；“耶~” 
　　呵呵，做美女的感觉真的太爽了，一句话就搞定了一个傻大个。（旁白：你不会是迷上作女人了吧？作者：这纯属个人隐私，你一边凉快去。旁白：哎，你妈…别、别打脸，我错了，不说了还不行吗？） 
　　回到家里又跟表妹舒舒服服的洗了个鸳鸯浴，（观众甲：这个词用得好像不准确吧…）哄着表妹自己去睡了——我可不敢再跟她夜聊了——我便又上网了。更新了一下小说，觉得无聊，便跑去玩街篮了。玩了好几盘都输掉了，我都郁闷死了。就在这时，碰到了个厉害的中峰，跟他合作连续赢了好多盘.“MM你真是西安的吗？” 
　　“你搞笑啊，我这名字还说得不够明白？” 
　　“那MM你真的是女的吗？”又碰到了青蛙，真烦人。（旁白：我记得你好像也是一只青蛙呃…） 
　　“怎么，不信就视频啊。”本来我可以不理这家伙，不过看他技术真的挺牛的，加上我现在有了资本，哼哼，谁怕谁啊！ 
　　“好啊。” 
　　于是就按部就班了。 
　　一个帅哥的头像映入眼帘，我说他是帅哥，是因为他确实很帅——即便我以纯男人的观点来评估，也不得不承认他确实很帅。 
　　“哇，MM你好漂亮啊。” 
　　“谢谢，你也挺帅嘛~” 
　　“MM啊，其实我也是西安滴~” 
　　“是吗？。” 
　　“真的！MM你在哪里读书啊？” 
　　“不告诉你~” 
　　“……” 
　　“那也行。MM做我老婆好吗？” 
　　“为什么啊？” 
　　“因为我长得帅~” 
　　“猪头哦，想要我答应，没门！”看着帅哥我没来由的有些憎恶。（旁白：青蛙们一般都是这种心理~） 
　　“……” 
　　“好了，视频到此为止，886~”说完我就下线了。谁说帅哥就该配美女的，老子就不吃这一套！（旁白：你要吃这一套你妈就真的白养你了。作者：观众甲、乙，过来帮我扁他！） 
　　…… 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第12章
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2006-5-26 22:56:00　　本章字数：1355)
　　在上海疯了一个礼拜后，我终于觉得该回家了，于是依依不舍的告别了姑姑和表妹。姑姑要上班，表妹要上学，我自然不会再麻烦她们送我去机场咯——反正我有刘凯这个免费劳力^_^“老婆，好舍不得你哦。”也不知道他说的是真是假，不过那双眼睛倒是挺真诚的。 
　　“行了吧你，好好去做你的毕业论文去吧。想我的话就M我，我上线陪你就是了。” 
　　“真的？不许反悔哦。” 
　　“你真烦呢，大丈夫一言既出，驷马难追！”早听说上海男生比较罗嗦，现在算领教了。等到我看到刘凯那迷惘的眼神，终于意识到自己又说错话了。 
　　“老婆，你发烧了吗？”还没等我反应过来，他的大手就按到了我的额头上，“没有啊~” 
　　“你——”我靠，虽然这身体不是我的，但是以我的侠义之心，怎容得你这么轻易揩油！（旁白：好感动啊，终于从他身上看到点正义感了。）可是话又说回来，他这不是又给我上了一课吗？对，泡妞就要这么胆大心细脸皮厚！看在这点上，俺就放过你吧。（观众：快来人啊，旁白心肌梗塞了！） 
　　“怎么了，老婆？”我倒，装傻的功夫比我强多了，真是脸不变色心不跳啊，强，哥哥，你真是我的偶像~“装傻！我不理你了。”晕，怎么下意识就说出这么句话？咋看都像是打情骂俏啊。（旁白（一边吐血）：你自个儿发骚呗，还非在那装什么清纯。作者：你想被我再打回医院去？） 
　　“老婆~”这家伙叫老婆叫得还真顺，我身上都快起鸡皮疙瘩了。可惜俺是大老爷们，你就是再感天动地，老子也不吃你那一套！ 
　　看我撇着嘴不说话，刘凯仿佛没辙了。我说兄弟，你不会就这点家底吧，快把绝招亮出来给俺看看，俺将来好解决问题啊。（旁白：你不觉得拿这个小妹妹的身体来玩火有内疚感？作者：靠，老子都光棍这么多年了，难得有个机会来学点经验，你都来说三道四的，你就没有什么内疚感？旁白：……） 
　　就在我紧张的期待时，刘凯突然紧紧地抱住了我。不是吧，难道要来个强吻？天哪，打死我我也不能跟个男人接吻啊！就在我想着如何脱身时，刘凯贴着我的耳朵轻声说道：“老婆，我喜欢你，真的！”说完在我额头上轻轻的吻了一下。 
　　我就呆在了那儿，不是因为被男人吻了，是因为我意识到问题的严重性了——我将来总要回去的，把这些感情债留给这个小丫头不太好吧。（观众甲：我说哥们，咱都是一路货色，你咋就这么多事呢，既要做婊子，又要立牌坊，这种事连俺都瞧不起！作者（激动得握住他的手）：兄弟，你真是我的知音啊！好，他爱啥啥样吧，反正到时候不关我的事~） 
　　看着我僵化的表情，刘凯急了：”老婆啊，是我不好，我不该…“没等他说完，我就捂住了他的嘴巴：“不要说了，你都是大人了，怎么做事情这么不理智呢？我们在不同的城市，而且我才读高一，我们两个怎么会可能呢？”哈哈，我真是天才，想出了这么堂而皇之的理由。 
　　对于这种事情，必须消灭于萌芽之中，我没给他解释的机会，坚定地转身走了。如果你要心痛就心痛吧，虽然我很无德无良，但是怎么说这个小丫头也是我豁出命救来的，既然救了她，再这么给她添无意义的麻烦就没意思了。 
　　在飞机上，我又睡着了。似乎做了一个梦，梦里面那个小丫头又出现了，好像感谢我，说我是好人。呵呵，我真的是好人么？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第13章
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2006-5-26 22:57:00　　本章字数：1363)
　　第13章
　　走出机场，我轻轻的舒了口气，妈的司机已经在外面等上了。回到家里，依然是我一个人。我现在终于明白为什么小丫头跟父母关系紧张了——这一年难得见几次面，能不疏远么？不过于我来说这就是极大的便利了——正好没人管我。 
　　不过在网上泡了几天后，我终于理解了一条真理——一个人要是毫无目标的活着，会很无聊的。我就已经感到无聊到极点了。一无聊，我就怀念起老爸老妈以及学校的那帮兄弟们来了。可是不论我在梦里怎么问那小妮子，她就是不告诉我回去的办法，没准她也不知道吧。哎，不会我这一辈子只能这么活下去了吧。这可不是我想要的啊。 
　　总该找点事做，既然是学生，还是老实上学的好。于是趁着爸妈难得在家，我提出去学校的要求。 
　　“佳佳，你身子还弱，再多歇息几天吧。”“妈妈”关切的说道。 
　　“妈，我要转学。”小妮子读的是贵族学校，但我从梦里知道她过的很不开心，既如此，我就不趟这浑水了，换个地方先~“为什么？”“爸爸”一听，不乐意了。 
　　“不为什么，我就是不想在那里念了。”反正从佳佳那得知她父母很宠她的，我也就肆无忌惮了。 
　　“那你想去哪念呢？”“妈妈”马上就让步了。 
　　“离我们家最近的学校。” 
　　“不行，那学校不怎么好，你去了会学坏的。”“爸爸”一脸的坚决。 
　　“那就最近的重点中学，行了吧。”适当的妥协是必要的。 
　　“好吧。”沉思了一会后，“爸爸”答应了。 
　　过了两天，转学手续办好了。耶，终于能上学了。（旁白：听起来怎么好像一个失学儿童终于能上学一样的喜悦啊？） 
　　显然“爸爸”打通了关节，接待我的老师很客气。我被介绍给了未来的班主任——杨老师，一个中年胖子，看起来挺和善的。 
　　“你就是刘佳啊，欢迎你到我的班来，呆会我带你去班上。”看他的表情，我就知道他心里在想什么：我怎么这么倒霉，搭上这么个有钱人的小姐。看这花枝招展的样子就不是读书的料，哎~靠，老子咋说也是大学生了，还能给你丢脸？嘴上还是说道：“谢谢老师。” 
　　终于等到上课了。 
　　走上讲台，我往下扫了一眼，女生都一般般，不过有一个还长得蛮清纯的，除了她，其他女生都同仇敌忾的看着我，哇，看来麻烦大了：再看男生，都一副猪哥样，跟我以前简直有的一拚（旁白：亏你还好意思说出来）。咦？怎么有个面孔好熟啊？只见后排的一个帅哥在向我做鬼脸。天哪，居然是他——那个想做我“老公”的中锋！怎么会这么巧？看来以后烦人的事少不了了。 
　　“同学们，这是新转来的刘佳同学，以后大家要相互帮助啊。”这词也忒老套了吧。 
　　“我是刘佳，大家好，希望能跟大家做好朋友。”（旁白：你好像也没好到哪里去吧~） 
　　“呃，”考虑到我的身高，老杨（以后我就叫班主任老杨了）左顾右盼之后，终于指着一个位置说，“你就坐那吧。” 
　　我一看，简直要晕倒了——居然就是那个青蛙的旁边！ 
　　看我不作声，老杨不乐意了——哪有刚来就挑战班主任权威的？我一看不妙，只好先委屈求全，坐到了那个位置。哎，随机应变吧~ 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^  
　　
　　起4Y点4Y中4Y文4Y网4Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第14章
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2006-5-26 22:57:00　　本章字数：1437)
　　说实在的，让我这么个大学生再老老实实的听高一的课实在是有点不太现实，再加上我在大学就有上课跟神仙姐姐约会的优良传统，况且第一节课就是我最讨厌的语文课，所以我就义无反顾地睡了。（旁白：看出来你讨厌语文了，整篇小说就没有几个用词正确的地方。） 
　　就在我睡得正爽的时候，一只手推了推我，把我给弄醒了。 
　　“找死啊，没看到我在睡觉吗？”我还没睁开眼睛，话就先骂了出去。不过等我睁开眼睛，我就恨不得把刚才的话吞回去了——推我的是语文老师！！（旁白：小朋友们看到了吧，千万不要向他学习，要不会倒大霉的） 
　　“……”语文老师被我这么一吼，一时间倒是愣住了。班上也是一片死寂。但是紧接着就是一阵哄堂大笑，弄得老师脸上青一阵，白一阵的。 
　　“这课没法上了！”老师把书一摔，转身就出了教室。 
　　我看了看四周，只见男生都是一副怜悯的表情，女生则是一副幸灾乐祸的表情——除了那个清纯的女孩。哇，那个女孩这么有涵养，真是我的理想人选啊，小妹妹，偶吃定你了~（旁白：你好像现在属于被别人吃定的那一类人吧……） 
　　就在我想着如何过这一关的时候，老杨来了。 
　　“刘佳，你到我办公室来一下。” 
　　我倒也没什么好怕的——挨整的是这个小妮子，又不是我，我怕啥。大不了再转学呗。 
　　在办公室，看我一副昂首挺胸的样子，老杨终于忍不下去了：“刘佳同学，你转学的第一天第一堂课就睡觉，而且还辱骂老师，这是什么意思？” 
　　“我当时没睡醒，不知道推我的是老师啊。” 
　　“那么说你倒还有理咯？” 
　　“也不是这个意思，我只是说我不是故意的。” 
　　“那你就是不原意认错咯？” 
　　“认错？你是说要我向语文老师认错啊？” 
　　“不行么？” 
　　“他在哪呢，我现在就认错。”话音刚落，老杨倒在了地上吐白沫了——本来做好心理准备应付硬骨头的，准备了各种手段，结果这小丫头说变就变，口气一下就改了，你说他40来岁的人了，一下子哪能想的通涅~接下来事情就简单了，我双眼饱含泪水的向语文老师说明昨天晚上我预习功课到半夜，所以今天上课忍不住打瞌睡，并且痛苦流涕的反省自己的错误，弄得语文老师都觉得自己欺负这么个小丫头实在是过意不去了，于是事情就不了了之了。 
　　回到教室，只见那个青蛙王子在偷笑，我不由得怒上心头，跑过去一把拧住他的一只耳朵：“说，是不是你故意整我的！” 
　　他哪料得到我会这么“野蛮”，好一会才反应过来：“哎呀，我哪敢啊，别——别用力了，好痛啊——来人啊，谋杀亲夫啦~” 
　　这最后一句话让我脸皮发热了，（旁白：不是吧，你这老脸还会这么容易发热？）其实不是我不好意思，应该是那个小丫头的心理感觉影响了我，（观众甲：旁白你是文盲啊，作者大大能是那么容易不好意思地人么，白痴一个！作者：……）于是我不由自主地松了手。 
　　“你~你胡说什么！”本来想中气十足地骂他一通，结果这声音一出口，我自己都有点无言了，我说小丫头啊小丫头，你的嗓子就不能发出点有威力的声音吗？ 
　　“老婆，你生气的样子好可爱哦，脸红红的，真是迷死人了~”这个混蛋，老子要是是本人的话，等等，这家伙怎么这么大个啊？ 
　　“你…你好高哦。”想也没想，我就说出了这句话。 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第15章
　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2006-5-28 10:03:00　　本章字数：1269)
　　我这一句话直接让这个班死寂了，而那个青蛙王子则直接僵硬了——这女孩说变就变的本领也太强了吧。 
　　“呃，还凑和吧。”终于，青蛙反应过来，从牙缝里挤出了这句话。 
　　“那你到底多高啊？”我仰着头看着他，刚才他坐在位置上，还真没注意到他这么魁梧呢，“有没有2米啊？” 
　　“呃…没有，只有1米98啦。”给我这么一追问，他似乎憋得更难受了。 
　　“哇，那不是跟赤木一样！”我立即又说出了句绝杀。 
　　全班马上哄堂大笑起来，“青蛙”脸立即涨红了：“不至于吧，我跟赤木哪里像了？” 
　　“我没说你像赤木啊，我只是说你跟赤木一样高嘛。” 
　　“……”看样子“青蛙”直接被我打败了。不过我是真的发自内心的说出这些话的，真的——我可一直期望着自己是大个子呢。 
　　“那你能扣篮不？”这么高的家伙，扣篮一定很帅吧。 
　　“这个…当然啦…” 
　　“哇~”为什么我不是跟这么个家伙换身体呢——又高又帅，一副硬朗的身板。要是我救的是他就好了，那样美女不就任我泡了？（旁白：拜托啊，要真的是他遇险，是你能救的了得吗？怎么说也该是你被他救啊。作者：9494，要不我把开头换一下，改名叫《变个帅哥爽一把》咋样？观众：把这个变态砸死~） 
　　再看我们的帅哥，（老叫他“青蛙”偶都嫌累了，还是尊重事实吧）被我这发自内心的一声赞得脸更红了。 
　　“喂，你还没说你叫什么名字呢，怎么说我们也是同桌啊。”我推了他一把。 
　　“哦…我叫李唐。” 
　　“为什么叫这么怪的名字啊？”（观众甲：大大，本来我是很崇拜你滴，可是你也忒弱智了吧，这摆明了他老爹老妈的姓各取一个字啊~旁白：哎，人弱是一辈子的事哟~） 
　　“……”李唐都不知道自己是第几次无言了。 
　　“哦，我知道了，你爸姓李，你妈姓唐，对吧~” 
　　“呃…”他除了机械式的点头，实在是想不出说什么好了。 
　　至于其他人，可以说也都晕了——眼前这个美女真够…… 
　　“今天下午不是有体育课吗？我要你扣篮给我看看！”我用不容置疑的口气说道。接着就是第二节课了。 
　　上课真的很无聊啊，但是睡觉我是不敢了——至少今天不敢了。那做什么好呢？好吧，继续写偶滴《三国任我行》。这个主意还真不赖，转眼间上午剩下的三节课就熬过去了，我期待已久的放学铃终于响了。 
　　旁边的帅哥好像想跟我说点啥，但是对不起，偶现在要去买衣服——下午有体育课，没篮球服我咋玩篮球涅，要知道我已经好久没摸球了，手早痒痒了——178的身高打篮球肯定爽多了，哦哈哈，小妹妹，长这么高可真是辛苦你了哦。 
　　有钱跟没钱就是不一样，我跑到商场，一口气就买下了好几套“答案”的真品球衣、球鞋加上头套之类的，反正全副装备我都买齐了，就等下午的体育课咯。中午在床上翻来覆去睡不着，于是我干脆就早早的去学校了。 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起5C点5C中5C文5C网5C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第16章
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-5-28 10:03:00　　本章字数：1491)
　　跑到篮球场，那小子早到了。怎么说也是同桌了，还是讲点礼貌吧。于是我走过去拍了拍他的肩膀说道：“这么积极啊。” 
　　“你是…”看着全身“答案”装备的样子，他居然没认出来。 
　　“说你傻你还真傻，”我顺手就又拧了他的耳朵一下，“这么快就把同桌忘啦？”（旁白：其实我不想多说的，但是你能不能矜持点，我替小妹妹捏把汗啊。作者：你再说以后我都不让你做旁白了！观众甲：要得要得，偶来做旁白，一定让大大满意~作者：你个垃圾，死一边去！） 
　　“呃…”李唐就想不明白，这小呢子动不动就拧自己的耳朵，可是自己不但不生气，反而打心底舒服。 
　　“正好，现在人少，你扣篮给我看看吧。”说真的，看真人扣篮我看得不多，所以对此我还是很有兴趣的。 
　　“好的。”这小子咋让我觉得很呆啊，跟形象比起来差远了。所以说不要以貌取人呐，想我虽然生得三等残废，可是天生有个好脑子——知道为啥吗？因为我天天服用生命一号~（旁白：非法广告，到此截止！观众甲：嗯，这次我实在是帮不了你了，大大。作者：……） 
　　“哎，等等，你就在篮框下扣啊？那也太没挑战性了吧。出来点，来个滑翔飞扣嘛~” 
　　“呃…” 
　　第一个扣篮——不中——球扣飞了，李唐的脸涨得老红，我本来想挖苦他一下的，都不好意思实施了。 
　　第二个——又不中——球在最后关头脱手了。 
　　第三个——我都懒得说结果了。 
　　“哎，你算了吧，我还不如自己投篮呢。”说真的我是很失望，你说你长这么个大个子咋就一个篮都扣不好呢？ 
　　李唐嘴巴蠕动了一下，没说什么，抱着球走了。 
　　“你生气了？”不是吧，我好像没说什么重话啊？ 
　　“没，我去洗个脸，今天状态不好。”找借口，呵呵，随便你，反正我正想自己练练。 
　　罚球线。 
　　我比较郁闷。 
　　这已经是第十个弹出框的球了。 
　　我说小妮子你这身体咋就这么中看不中用涅，俺虽然不算高手，可怎么也不至于罚球十罚零中啊。反正用这这身体就是没手感，真不爽！（观众甲：小妹妹，你甭理他，他坏，让哥哥到你身体里去吧，哥哥一定不发你的牢骚~作者：……） 
　　算了，投不进篮俺就练习上篮吧。怎么说也178的身高，不可能3步都上不好吧。 
　　练了会上篮，体育课的上课铃终于响了。 
　　老师说了会废话后，大家就解散自由活动了。本来我想趁机认识一下那个清纯妹妹滴，可是她打羽毛球去了——我刚好不会羽毛球，哎，没办法，玩篮球先吧。 
　　很明显，班上大多数女生对我有敌意——她们都不愿意跟我玩篮球，靠，就你们长得那样，跟我玩我还嫌你们揩我油呢，既然你们不玩，老子一个人玩！ 
　　“李唐，加油！”过了一会，大家似乎都聚集到一个场地去了，听着听着，我也无心打球了——要知道我最喜欢凑热闹了——跑过去一看，原来是另外一个班向我们班挑战，所以就组队打起比赛来了。 
　　我扫了对手班的人一眼，哇~他们的中锋好像比李唐还高！真的有点像赤木跟鱼住的对决——不对——李唐那么菜，我们估计没戏了。 
　　然而就在我不忍看到同仁被虐的惨景，准备退场时，李唐在篮下接球顶开俩防守队员就是一个暴扣。 
　　“哇~帅呆了！赤木加油！”不知道怎么搞的，我就把李唐叫成了赤木，这一声大喊，倒是让本来就郁闷的“鱼住”（我不知道他叫啥，没办法）的注意力转到了我的身上，刹那间，他的眼睛亮了。 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第17章
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-5-28 10:04:00　　本章字数：1470)
　　李唐当然把这个小动作收进了眼底，哼，有我在，难道还会让你在他面前表现！ 
　　“鱼住”显然感到了李唐的敌意，于是用眼神回敬道：我要认真了！ 
　　接下来比赛基本上就成了俩大个子的个人表演，其他队员都很配合，球总会到俩中锋手上，最后总是俩壮汉在篮下对决。 
　　眨眼间比赛时间就快到了，两边的比分始终粘的紧紧地，最后20秒，我们班20：22落后两分，我是很有集体荣誉感滴，于是大喊起来：“赤木，加油！赤木，加油！” 
　　虽然李唐对这个称呼很不满意，但是既然是她在喊，那就随她好了。好，最后要来个惊人的表演！ 
　　时间在一点一滴的流逝，只剩10秒了，李唐篮下接球，3个人封了过去，他坐假动作晃过了俩，但是“鱼住”镇守着篮下，丝毫不为所动。 
　　李唐起跳了，难道他要在“鱼住”头上扣篮？ 
　　“休想！”“鱼住”吼道，哪能让你在美女面前这么出风头！ 
　　“啊！”全场观众都惊呼起来——李唐没有强打，球转到了3分线外，只听刷的一声，球空心入网。 
　　“时间到！”体育老师吹响了哨子。 
　　“耶，我们赢了！”我高兴得跳起来，然后拿着矿泉水去慰问功臣——当然是“赤木”啦。 
　　“没种啊，最后不敢上！”“鱼住”见我过来了，故意大声说道。 
　　“你懂什么啊？篮球是集体运动，奥尼尔都要助攻呢，谁有空位就传谁，这可是基本常识呢！”没等李唐开口，我就嚷起来了。 
　　“鱼住”给我这么一说，脸上红一阵，白一阵的，什么也没说，就灰溜溜的走了。 
　　“原来你也懂篮球的啊。”李唐为刚才的决定还后悔着呢——可是强上他确实没把握，本来传球就是个两难的选择——美女就在场边看着呢。谢天谢地——她是懂篮球的！ 
　　“那是，我经常看NBA直播的，哪能不懂。刚才我还生怕你会强上呢，那样十有八九进不了。” 
　　“呵呵。”李唐暂时还想不出话头来，只好傻笑。 
　　“看不出来你这么厉害呢，中午的时候看你连没人防都扣不进篮，我还以为你是菜鸟呢。” 
　　“啊，那时候有点紧张…”刚说到这，李唐意识到自己说漏了嘴。 
　　“紧张？你紧张啥啊？” 
　　“呃…呃…我是第一次表演扣篮——平常我都是只在比赛中扣篮的。” 
　　“哦，没手感是吧。”我似懂非懂的点点头，ＮＢＡ都有扣篮扣飞的，何况咱中学生，可以理解。 
　　看她没有继续追问，李唐总算松了口气。 
　　“你现在还有力气没？” 
　　“啊？”这句话让李唐又晕了，眼前的女孩转移话题总转移的让人摸不着头脑。 
　　“啊什么啊呀，有就有，没有就没有。”这个大家伙咋这么扭扭捏捏的，我就最看不惯这样的人了。 
　　“有，当然有！” 
　　“那陪我练会球。” 
　　“啊？”旁边的几个休息的队员也跟着“啊”了一声。 
　　“怎么，不愿意啊？”说实在的，篮球这东西一个人玩真的没多大意思，如果没人愿意跟我玩的话，我就只能郁闷了。（旁白：你不会找那些女体育生玩？作者：你傻啊，跟那些猛女玩有意思么？我是男人耶，我对猛女可没兴趣。） 
　　“愿意，当然愿意啊。”李唐都快要飘起来了——这样的好事说来就来了，真是爽啊！ 
　　“那就快起来！”说完我就抱着球上球场了——体育课快下了，可得抓紧时间了——咱这里是重点中学，一礼拜也就俩节体育课，不珍惜可不行啊。 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第18章
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2006-5-28 10:04:00　　本章字数：1459)
　　“怎么练呢？”跟女体育生练习他倒是有不少经验，问题是眼前这个美女显然离“强壮”还差得很远，要是不小心把她弄伤了可就不得了了。 
　　“就是你防我，我要练习运球过人和得分。”想当初俺外号叫小罗——哦，对不起，这个省略用的不太好，其实是叫我小罗德曼——为啥涅，就是因为俺球风硬朗，面对大个子毫不畏惧，该抢的篮板照抢，该得的分照得。如今自然要继续发扬光荣传统拉。 
　　“呃…”这可真的为难他了。防死了显然会惹火她，防太松了又会被察觉，哎呀，真是头疼。 
　　我可没他想得那么多，拿球就开始进攻了。 
　　第一球——小跳步上篮，呵呵，就知道他没心理准备，球轻松入网。 
　　第二球——底线切入，再来个反手打板，球又进了，呵呵，感觉好极了。 
　　第三球——就知道他会封盖的，假动作之后，一个后撤步，球又进了——这可是我最欣赏的加内特式投篮～终于，李唐有些忍不住了——没想到这丫头这么会打，要是不防住她一个可就丢脸了，还是加点功力吧。 
　　我晃了三下，终于决定出手了。 
　　“什么！”居然没骗到他，我心里一惊，脚下突然失去重心，人就那么往地上去了。 
　　“完了，小妹妹，我可不是故意要在你身上留下伤疤的啊。”我在心里默念道。 
　　可是膝盖并没有像预想中的疼痛——一个软软的东西垫住了。 
　　我低头一看，原来是李唐的手，他另一只手则档在了我的胸前，还好他力气大，这丫头也轻得很，所以总算稳住了。 
　　刚想谢谢他，却看他脸涨得通红。 
　　“啊，你受伤了！”只见他扶着我膝盖的那只手手背擦破了一大块皮，不过也不至于脸都涨红吧，真是个脆弱的大个子。 
　　“啊，是啊…”这怪人，明明痛的脸都涨红了，还在这装英雄。其实刘佳那里知道，李唐是因为另一只手跟她的胸部来了个亲密接触才红脸的，至于受伤，这点小伤根本算不了啥。 
　　“安全第一。”我买衣服时还买了云南白药和ＯＫ绷——虽然我知道在小丫头身上留下伤不对，可是以防万一嘛，有这些家伙总要好些，“先去把伤口洗干净，我这有云南白药。” 
　　“哦。”好体贴的女孩啊，李唐在心里想道。 
　　陪着他洗了伤口，我从包里拿出药来：“很疼的，你忍着点哦。”我是用过这药的，那疼得可真要命——不过疼过之后伤口恢复的很快。 
　　我小心翼翼的把药喷了上去，李唐并没有发出一点声音，只是眉头稍微皱了皱。恩，确实比我强点。（旁白：没有可比性的事物啊。） 
　　“对不起啊。”我一边在他的伤口上轻轻吹气——快点干了好贴ＯＫ绷嘛——一边说道。（观众甲：这么做不太好吧，很容易诱导犯罪滴～） 
　　“没事，这点小伤算啥！”李唐边说边想，你要是每天都这么弄伤我一次多好啊。（旁白：真的有这么贱的人吗？观众甲（深情地）：不，你不懂，这是爱～其他观众：砸死这个装深沉的家伙！） 
　　“你的膝盖好像也受伤了啊。”他的膝盖虽然没擦破，但也青了一块。 
　　“不要紧。”李唐说的同时，突然眼睛一亮，起身时故意一瘸一拐的走着。 
　　“还是我扶你走吧。”到底是我害的，好人做到底，我还是把他送回教室的好。（观众甲：你是女的呃，怎么能这样涅，叫其他同学帮忙不行吗？作者：我再说一次——偶是男人！！！） 
　　哈哈，李唐心里爽得不行了，没想到这个小美女这么没有警惕心啊，太棒了！ 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第19章
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-5-28 10:04:00　　本章字数：1472)
　　就在我们走到半路的时候，一阵口哨传来。我转头一看，只见三个体育生（一看体型就知道了）走了过来。 
　　“番仔，怎么挂彩了？”一个说道。 
　　“噢哟，番仔，这是谁啊？”另一个显然注意力在我身上。 
　　“难道是传说中的嫂子？”还有一个头发染得五颜六色的家伙嚷道。 
　　“别胡说，是同学！”李唐有些心虚，不过还是抢在刘佳张嘴前说话了，说完还瞟了她一眼。还好，她好像不在意。 
　　废话，我能在意么——想当初我也经常这么“调戏”同学滴，将心比心嘛~ 
　　“刚才我看高宽过去，全身好好的啊，咋就你受伤了？” 
　　“不关你的事，哪凉快哪去！”李唐有些急了——可不能让这帮狐朋狗友破坏自己的形象啊。 
　　“555，番仔重色轻友~”那个“花大虫”可真够恶心的，有我当年的风格~(旁白：……) 
　　“你…他们怎么叫你番仔啊？”随你们开玩笑去，我才不在乎呢，干脆装傻。 
　　“这个，呃…”李唐搔着头皮，不知道说什么好。 
　　“其实啊…”“花大虫”刚要说什么，被李唐的眼睛镇住了，“没什么，呵呵，没什么。” 
　　“美女好，你叫什么名字啊？既然不是嫂子，我们认识一下也没关系吧~”这家伙虽然也挺高，不过太瘦了，没男人气概。 
　　“你们给我滚！”李唐忍不住了，这次的机会可不能让他们坏了。 
　　“噢哟，这就生气啦？好，我们走。”“花大虫”走时又回过头补充一句，“小妹妹，番仔平常受再重的伤都不会要人扶滴哦~” 
　　“你！”李唐想抓住他痛扁一顿，可是那样自己装疼的事也就穿帮了，没办法，只好下回收拾他了。 
　　“原来可以叫你番仔啊~”我笑道。 
　　“不行！”李唐满脸坚决道。 
　　“为什么？” 
　　“他们比我大才能这么叫我的，你明显比我小，哪能让你这么叫。”李唐涨红脸道。 
　　“你有多大啊？”说真的，看他的面相我还真的估计不出年龄来——没办法，本人在这方面比较弱。（旁白：真的仅仅是这方面吗？） 
　　“我17了，你肯定比我小。” 
　　“这样啊。”我低头若有所思，然后抬头道，“那叫你番哥总行了吧。” 
　　“呃…这还可以考虑。” 
　　“呵呵，美死你啊，我偏不要。就叫你番仔。”我调皮的吐了吐舌头。（旁白：你看这…作者（急切的打断他）：我发誓，那个动作不是我想做的，下意识就出来了。观众甲：我明白了，那个小妹妹在同化你的人格！旁白：回答正确，加十分！作者：…） 
　　好可爱哦。李唐看着眼前的女孩，心都陶醉了，不过陶醉归陶醉，正事还要办。 
　　“不行，”他有蓄谋的在我额头上点了一下，“听话，要不就不乖了哦。” 
　　我倒，被个男人这么对待，我真的有些想吐。可是人在江湖，身不由己，我忍了。 
　　“我就要，就要。番仔番仔番仔番仔……”（旁白：这小子摆明了要害小妹妹，唉，我不忍心往下看了。） 
　　“你~”李唐好像真的很激动，刚想说什么，突然脸上一副痛苦的表情，然后整个人就像座山似的压了过来。 
　　“啊~”这是做什么，我还没反应过来，就跟他一起倒在了地上。 
　　“对不起啊，刚才伤口痛了一下大的，没站稳。”等我们重新站起来拍掉身上的灰时，李唐满脸歉意道。 
　　哼，谁知道你是有意还是无意，我懒得追究了，反正就要到教室了。我也没说啥，扶着他快步进了教室。 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第20章
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-5-28 10:05:00　　本章字数：1454)
　　一进教室，我就觉得一股杀气迎面而来。只见除了那个给我好感的女孩没有什么反应外，其他女生都似乎要把我吃掉似的，吓得我急忙把李唐扔到了座位上。姐姐们可别误会啊，我对这个帅哥没有非分之想滴~（旁白：就你们刚才做的事，是个人都不会相信你们是清白的。作者：只要你相信一点就够了。旁白：什么？作者：偶是男滴~旁白：我现在已经开始怀疑了。作者：……） 
　　仔细想想，我这么做是有些不对——太容易产生绯闻了，看来以后还是注意点好。 
　　于是度日如年的熬到下课，我飞也似的逃离了教室——我可不想被那帮女生就地正法。 
　　从车棚里推出自行车，（我坚持不要家里的司机接，一方面为了更好的融入新集体，另一方面也为了锻炼身体）刚骑了一小段，就听见身后传来声音。 
　　“刘佳，你就这么抛弃你的伤员了啊？”还用看么，肯定是番仔了。 
　　“要不还要我送你回家啊？”我转头没好气地说道。 
　　“那我就恭敬不如从命了。”靠，这小子比我还脸皮厚啊。（旁白：这是你证明自己是男人的好机会——坚决拒绝！作者：说你文盲果然没错，这么好的学习机会，你以为我会扔掉？观众甲：9494~） 
　　“你家在哪里啊，还不知道同不同路呢。” 
　　“你家在哪啊？” 
　　“在**路。” 
　　“真巧，我家就在你家前面2站路。” 
　　看着他的眼睛，我明显的不相信——肯定是骗人的，这招连我都会用，也太土了吧。得，看看你在路上还有啥表现吧。 
　　接下来冷场了好一会儿。最后我忍不住了——像我这种人嘴巴那里闲得住：“今天真的对不起啊，害你这个礼拜都打不了球了。”我是受过伤的，知道那滋味不好受。 
　　“没事，不过如果你真的觉得内疚的话，补偿我一下也行。” 
　　我睁大眼睛看着他——你不会这点小事都想要人以身相许吧~（旁白：这个作者的智商…还是大家来评论吧…） 
　　“别这么看着我啊，”李唐被看的发虚了，“我只是想要你陪我玩玩街篮…” 
　　“哦~”我继续看着他。 
　　“别，我不要你叫我老公总行了吧。” 
　　“这还差不多。”反正刘凯自打机场一别就没有音讯了——我也不想他有音讯——这下又来个靠山，何乐而不为呢。 
　　“那说定了，吃了晚饭我就上线等你。” 
　　“哎，今天的家庭作业可不少呢，做了作业再玩。” 
　　“知道，知道。”什么作业不作业的，死一边去，我就等着你来了。李唐心想道。 
　　又走了一段路。 
　　“呃，你去哪啊？” 
　　“你怎么这么傻啊，我到家了啊！拜拜喽~”说完我就自个儿溜了。跟个男的在一起聊天——而且是不熟的——能有多大意思。 
　　“啊…”李唐摸了摸头，“我已经被她骂了多少次了？”然后往边上拐了个弯。不过他没走。想也想得到，这么好的机会探听美女的住址，能不抓住吗？ 
　　于是就看着一个傻大个蹑手蹑脚地跟在一个推着自行车的少女身后不远处。 
　　“哎，那个家伙，你在干什么？”保安可不会让他顺利地得手。 
　　听到保安的呵斥，我转身看了看，没人啊。于是继续走了。 
　　李唐则发了疯似的往自己放车的地方跑——可不能让她发现了。 
　　“啊…”那里还有车的影子，这就是报应哟——谁叫你居心不良呢~“没事，有得必有失嘛。”李唐想了想又高兴地去坐公交车了。 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第21章
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-5-31 16:46:00　　本章字数：3329)
　　高一的那点家庭作业，对我来说还不是小菜一碟。三两下搞定之后，我就上线了。 
　　“来了阿。”刚上去那小子就打招呼了。 
　　“你没做作业是吧？”我这样滴高材生都才刚刚完工，这家伙能比我快？（旁白：你是高材生？有谁看出来了吗？）用脚趾头想也知道结果了。 
　　“呃…”没想到这个美女还这么关心学习问题。 
　　“呃啥，我可不想背上影响同学学习的罪名，快去做吧。”呵呵，难得我来训斥一下人啊。 
　　“呃…”这句话就像一瓢冷水泼在了他的头上。 
　　“你不做作业难道不怕老师骂？”思想工作要做到位^_^“那个…我一般都是参考的…” 
　　“哦~”原来跟我一样喜欢博取众家之长啊，（观众甲：大大这个名词用的真好，我一向是博取众家之长滴~旁白：哎，这都是些什么人啊.…） 
　　这声哦倒是把李唐给弄迷糊了——她到底是啥意思啊？ 
　　“那个…我们开始玩不？”想了老半天，他只挤出了这句话。 
　　“废话，当然要玩啦，你既然是参考，那可就不关我的事了。” 
　　于是接下来就是一个疯狂的晚上。（观众甲：大大，你这么用词我总觉得有点不妥，容易让人误解~作者：你不懂，这就是文学！旁白：……） 
　　“ 啊，这么快就十点了啊，番仔，我要睡觉了，886~”早睡早起有利于身心健康，为了保养小丫头滴皮肤，我只好按时作息咯~“哦…”说实在的，李唐觉得时间简直就像飞的。本来想乘着游戏空档跟她套套近乎，可是不知怎么搞得，今晚上的人好像跟他作对似的，来了一波又一波，就不带停的，弄得他就没啥机会说话，简直郁闷死了。 
　　“不要紧，反正她是我同桌，来日方长嘛。”看着刘佳下线后，李唐自言自语道。 
　　“啊~~~~~~~~~~~`”最近小妮子越来越懂事了，在我梦里出现的时间明显减少了，我的睡眠质量也就随之提高了。真是全国形势一派大好，新的一天又开始咯~抓过闹钟一看，我就没那么好心情了——7：50上课，这都8：00了… 
　　没办法，还是得硬着头皮去学校。 
　　放好自行车，我默念道，只要不在路上碰到老杨就好。就在这时——“刘佳，你在这里做什么？”天哪，我要疯了——怎么说曹操曹操就到啊——真是倒霉倒到家了。 
　　“呃，杨老师…今天睡过头了…”我边说边看他表情，完了——好像大事不妙！ 
　　“你到我办公室来一下。”不是吧，又要说教？ 
　　“刘佳，你今年多大了？”靠，问这种问题，我说你会做学生工作不？ 
　　“15。” 
　　“15也不算小了，再过一年就可以领身份证了，就有公民权了。你要想想自己的将来，像这样下去对你是没有好处的…” 
　　我就像应声虫似的一直答应着，饱受煎熬，直到下课铃响。 
　　“好了，你自己好好想想吧，希望这种事不要再发生了。”MY GOD，总算完了。老杨啊，我服你了，下次你就是求我迟到我都不会迟了。 
　　“怎么了？迟到被老杨逮住了？”我刚坐下，李唐就凑了过来。 
　　“还用问吗。” 
　　“不要紧，他唠叨他的，别理就是了。何必影响心情呢。” 
　　哎，其实本人就是这样的人，照理说是不可能因为这个沮丧的——但是小妮子确实在影响着我的人格——她那乖乖女的性格哪能那么看得开，可惜我也被连累了。（旁白：好像是你睡懒觉连累她了吧…） 
　　“呆会直播马刺VS火箭，一起去看怎么样？”李唐一直在琢磨着怎么才能跟这个小美女靠得更近，思前想后只想出了这个主意——她不是说经常看NBA么，说不定就是球迷，那样的话，嘿嘿~“是吗？走！”说完我就站了起来，不过马上又坐了下去，虽说我是经常翘课去看NBA，可那是在大学，今时不同往日，可不能太嚣张了，“老师要是发现了怎么办啊？” 
　　“没事，老师只要你上课不破坏课堂纪律，其他的就不会管了。” 
　　“真的？”不会吧，咋说也是重点中学啊。 
　　“当然啦，我都做过好多回了。” 
　　“那好吧，走！”(旁白：又在教坏小朋友了…观众甲：你读过书没，没听说“不想逃课的学生不是好学生”吗？观众乙：9494~旁白：…) 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第22章
　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2006-5-31 16:46:00　　本章字数：2876)
　　比赛是真的很烂——偶是火箭滴球迷，看着看着我都没心情了。哎，火箭啊，你什么时候才能飞啊。 
　　“给。”就在我郁闷时，一个冰淇淋出现在我眼前。其实平时我不怎么吃冰淇淋的，可是小妮子好像很好这一口，我就只好从命了。 
　　“谢谢。”我接过来就是一大口——反正我又没打算装淑女，“嗯，挺好吃的。” 
　　原来她喜欢草莓味的——李唐在心里暗暗的记了下来。 
　　反正上课总没有玩有意思，既然溜了出来，我也就不打算回去了，于是跟李唐在店里边吃小吃边聊NBA，一个上午就这么过去了。（旁白：这样会教坏小朋友滴，麻烦你做个榜样好不？作者：哦，下次我尽量克制吧。旁白：…） 
　　也不知道谁安排的课表，昨天才上了体育课，今天又是一节——就不知道分开点儿？不管怎么说，今天我不玩篮球了——我已经决定去认识那个清纯MM了~ 
　　从李唐那儿我知道了一点基本消息——她叫杨宝儿，是老杨滴千金。呵呵，书香门第滴千金哦——偶喜欢！ 
　　怎么才能跟她搭讪涅？（旁白：呃，好像女的跟女的认识不应该用搭讪这个词吧~）我想来想去，办法只有一个——学会羽毛球先~于是—— 
　　“番仔，你会打羽毛球吗？” 
　　“呃…”不知道这小美女又有啥点子了，李唐抓了抓脑袋，“会一些吧。” 
　　“那好，今下午教我打。” 
　　“啊…”不是吧，她还真的一点警惕心都没有啊，这样的好机会可是难得呢。想到这，李唐不由得笑了。 
　　“你傻笑啥。” 
　　“没，没。” 
　　“那就这么定了！” 
　　（旁白：我说，你能不能稍微注意点——就算我承认你有颗男人的心，但现在你就是女的啊，能不能专业点？作者：你管我啊，做美女的好处要是我一点都不用的话，那也太浪费了吧。旁白：我不说了…） 
　　“穿什么衣服好呢？”我站在一堆衣服面前，有点头晕了——小丫头的运动服真多，而且都挺好看的，还真有点难下决心呢。——可别误会啊，我是穿给自己看的，这么好的身材不打办好点也太暴殄天物了嘛~“好吧，就它了！” 
　　李唐看着眼前的人儿，不由得发呆了——一身清凉的白色网球装，加上那恰到好处的马尾，衬着她那清秀的脸，简直太、太美了。 
　　“你发什么呆啊。”果然很有杀伤力，哈哈，偶滴审美眼光还是不错嘛。(观众甲：应该是小妹妹先天条件太好了吧~观众乙：9494~旁白：这俩垃圾总算说了次实在话~) 
　　“没…那我们现在就开始吧。” 
　　“从发球开始吧。” 
　　“好的。” 
　　十分钟后。 
　　我不得不承认我打羽毛球相当没有天分——在李唐不厌其烦地讲解动作要领N遍之后，我还是不会… 
　　“你过来。”我没耐心了。 
　　“什么？”不知道她又有什么注意了。 
　　“直接纠正我的姿势不就好了。” 
　　“啊…”这种事顶多也就意淫一下，没想到她居然主动提出来了，真是太幸福了！李唐就差抓着羽毛球吻上了。 
　　在他手把手的教导下，我总算掌握了些基本动作。这小子还算老实，没有太多多余的小动作。本来我是不想这么勾引人的——太容易引起误会了嘛——不过为了我滴宝儿，我就牺牲一点吧。（旁白：牺牲的是你吗？？） 
　　接下来的事就不用我细细道来了——反正中午的特训没白费——总算跟宝儿混了个脸熟，以后就方便咯^_^ 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起1S点1S中1S文1S网1S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第23章
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-5-31 16:47:00　　本章字数：3810)
　　第23章
　　时间过得飞快，转眼就快到四月了。正好学校80年校庆就在四月，所以校园里笼罩了一种喜庆的气氛。 
　　“什么？想请我做校刊封面模特？”看着眼前的这个自称校刊主编的大个子男孩，我吃惊的喊道。 
　　“呃，我注意了你几天了，你确实很适合。为了校庆，出点力气也是应该的嘛。” 
　　什么应该不应该，我才懒得理你，要是真的成了封面女郎，还不知道要被多少人当作意淫对象呢，这咋行。（旁白：总算说了句人话。）小妮子只能由我一个人意淫！（一大片人倒地吐血…） 
　　“我们有丰厚的报酬以及精美的纪念品。”看我不乐意，他又补充道。 
　　“不是报酬的问题，不行就是不行！”有的时候我还是挺有原则滴~“呃…”他欲言又止，最后只好不甘心的走了。 
　　“小佳~”自打跟我混熟后，番仔就叫我小佳了，挡都挡不住，没办法，只好默认了。 
　　“什么？” 
　　“天怪热的，吃个冰淇淋吧~” 
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”我接过冰淇淋，盯着他说道。 
　　“呃…” 
　　“有什么事直说吧。” 
　　“其实是这样滴，昨天朋友请我吃了一顿饭。” 
　　“哦~然后呢？” 
　　“等我被灌得差不多的时候，他们要我答应了一件事。” 
　　“你不会说那事要我去办吧~” 
　　“嘿嘿…” 
　　“休想，你吃饱喝足，随随便便答应别人的事，一个冰淇淋就想买通我啊。” 
　　“那，要不这个月的冰淇淋我包了~” 
　　“NO。”这家伙的朋友能有什么好货色，我才不上当呢。 
　　“小佳，我牛都吹出去了，你就帮个忙吧，要不我的脸可就丢大了~” 
　　“切~你丢脸关我什么事，毛主席说的好——自力更生，丰衣足食！” 
　　“小佳，你就给个面子嘛~” 
　　“那可不行，你先说说是什么事，我再考虑帮不帮。” 
　　“其实就是那个…那个校刊编辑想你去做封面人物~” 
　　“你个猪！这种事要做你自己做去，我可帮不了！” 
　　“小佳，你要是帮我这个忙，我把湖人王朝那些碟全送你！”李唐一咬牙，豁出去道。 
　　“真的？”李唐收藏的那些NBA经典视频可真是爽呢，自打他借给我看过后，我就一直想向他蹭一些，可是他就是不肯，如今既然这话都出来了，我哪还好意思拒绝涅，“不准反悔哦！” 
　　“嗯！”虽然有些肉痛，不过，呵呵，比起自己夸过的海口，这点牺牲，值！ 
　　下面镜头回放到前天晚上。几个狐朋狗友酒饱饭足之时。 
　　“番仔，你最近跟那个新来的美女走的好近呢，是不是~” 
　　“哪有啊。”番仔心想，是也不告诉你啊。 
　　“哟，不当我们是哥们是吧。” 
　　“对，这点实话都不说，你伤兄弟们的心了！”起哄的就是“花大虫”。 
　　“老实交待，到底发展到什么地步了？” 
　　“我看啊，他纯粹就是个跟班的而已，哪有什么地步好发展的~”明显的激将法。 
　　“你知道个屁，以我这么风流倜傥的个性，见神杀神，遇鬼杀鬼，何况那么个小姑娘~”番仔到底喝了几杯酒，好胜心上来了。 
　　“哟，就知道在我们面前吹牛，”说话的正是那个主编，“要是你真有那么牛，我这有件事，你敢接不？” 
　　“切~我有啥不敢接的！” 
　　“那好，叫你女朋友来校刊作封面人物，成不？” 
　　“啊…”听到这句话，番仔酒醒了大半。 
　　“怎么样，就知道你是瞎吹！” 
　　“哼，小菜一碟嘛，还不就我一句话！”虽然明白自己着了道了，但男人嘛，要的就是张面子，还是得死撑啊。 
　　“你说的啊，大伙作证，要是反悔就不是爷们！” 
　　于是…… 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^  
　　
　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第24章
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2006-5-31 16:47:00　　本章字数：3103)
　　“还要化妆啊。”说老实话，我有点后悔答应了这事——在房间里被人当个娃娃似的整来整去，实在是太不爽了。 
　　“就一点淡妆，要不了多久的。” 
　　要不了多久的，你就吹吧，我都在这呆了一个多小时了，还没见进入主题呢。该死的番仔，等这事完了再找你麻烦！ 
　　“小佳~”这小子咋就这么会挑时间来啊，“渴了吧，来个冰淇淋咋样？” 
　　“算你识相。”我咕哝道，“我动不了，还不快来伺候！” 
　　“好，好。”听我这么一说，他马上屁颠屁颠的过来了。（旁白：你就在众目睽睽之下让他喂你！！！！！！！作者：啊，SORRY，又忘了自己的身份了，只此一次，下不为例~） 
　　终于把这份烦人的差事解决掉了，我擦了擦汗，准备闪人了。 
　　“小佳，晚上你有空没？”（由于校庆，学校放假一个星期~） 
　　“干嘛？” 
　　“我请你去吃饭，算是赔罪，行不？” 
　　“你还挺自觉地嘛~” 
　　“那是…” 
　　可是到了路上，我才发现自己又上当了——他跟着一帮朋友一起骑着摩托来接我，其他人可都是成双成对的呢，我这去了算啥。 
　　“你这是干什么，想故意为难我啊？” 
　　“没啊，只是普通的朋友聚会啊~” 
　　“别跟我装傻，这叫普通的朋友聚会？” 
　　“小佳，你就好人做到底吧~我跟他们夸了海口说肯定约到你的，你要是不去，我可就没脸做人了~” 
　　“那你得再加上公牛王朝的视频！” 
　　“啊…”番仔看着我坚定地表情，最后只好咬牙道，“行！” 
　　呵呵，小样，想白占我便宜，你还嫩了点~（旁白：这…我不好做什么评价了） 
　　“你开慢点，我可不想英年早逝！”虽然飙车很爽，但是安全第一，“你要是不听话，我就不给面子了哦！” 
　　“好，好。” 
　　看着番仔减慢了速度，他的朋友都吹起口哨来。切~我管你怎么吹，反正我又不是他的什么，这次之后，见不见得到你们还是个问题呢。 
　　终于到了目的地，大家直奔主题，点了一堆特色菜就开动了。 
　　“小佳，来点酒吧~”靠，想灌醉我，再实施犯罪计划啊，没门！ 
　　“我不喝酒的，小姐，麻烦来瓶葡萄汁~” 
　　“番仔~嫂子原来不喝酒的啊~”一堆人有起哄了。 
　　“小佳，帮人帮到底，送佛送到西嘛，你就再将就一下嘛~” 
　　“你说，你到底胡说了些什么？” 
　　“这个…回去再说吧，你先帮我过了这关吧。” 
　　“……” 
　　“那我再把埃佛森的个人视频集锦给你，行不？” 
　　“好吧，看在我们的交情上，就帮你这一回！”（旁白：你…你别坏了小妹妹的大事啊！） 
　　切~想用酒暗算我，门都没有——俺当初可是有个“九瓶半”的外号滴——一个同学吹牛说自己能喝，我跟他对战，一瓶一瓶的灌，到了第九瓶，他不行了，为了显示自己还游刃有余，我又加了半瓶才晕乎乎的睡觉去了——这功力可不是吹的！ 
　　“谁说她不喝的！”番仔马上就扯起嗓门了，“小佳，今天大家高兴，就喝点吧。” 
　　我也就配合着他，半推半就的喝起来。(旁白：哎，这个见利忘义的家伙，小妹妹肯定会因为他吃亏的，我实在是不忍心往下看了~) 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起5W点5W中5W文5W网5W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第25章
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2006-5-31 16:47:00　　本章字数：2925)
　　两瓶下肚后，我感觉到不对了。怎么会这么快就觉得脸发热，头重脚轻了呢？（旁白：你个白痴，拿着小妹妹的身体来拼酒。你就算再能喝也是你的身体啊，关她什么事啊？作者：是啊，这次麻烦大了。） 
　　“弟妹，这杯你一定要喝，要不就是看不起我！”这喝酒一开头可就难收尾了，不行，绝对不能醉！ 
　　“我真的不能喝了。”边说边起身道，“我去下洗手间。” 
　　“番仔，你还真有一套啊。”看着刘佳的背影消失后，“花大虫”笑道。 
　　“那是，我这么玉树临风，搞定她还不是小事一桩~” 
　　“兄弟们可是帮你做好准备工作了，下面就看你的了~”那个主编颇有深意的说道。 
　　“呃…” 
　　我使出杀手锏——装醉，终于躲过了他们的下一波攻击。 
　　“番仔，我们还要去K歌，你送她回去吧~”“花大虫”边走边给李唐使眼神。 
　　“你放心滚吧，我的事不用你操心。”看着靠在自己怀里的刘佳，李唐开始考虑是不是真的去开个房间了。 
　　不过思前想后，他还是决定送她回家——这样开房间的话，会伤她的心的，如果是其他的女孩倒算了，关键自己是真的对她很有感觉。 
　　“呃，你家在哪啊？” 
　　没有回答，只有鼾声。（旁白：你的演技可真棒啊。） 
　　在问了几声没有反应之后，李唐终于扛不住诱惑，把刘佳带上出租车。“司机，到**路（他家）。” 
　　（旁白：喂，你考验他的人格到这里也该差不多了吧，再玩下去可就会出大问题了！观众甲：我看大大是真的睡着了~旁白：不会吧，你个猪啊~~~~~~~~~） 
　　“嗯——好热啊~”刘佳被李唐抱到了床上，不但没惊醒，反而说起梦话来了。 
　　“别急啊，我去拿毛巾。”说完就奔澡房去了。 
　　等李唐出来时眼睛直了——刘佳把自己的衣领给弄开了，里面的春光一览无余！ 
　　“咕~”李唐咽了口口水，他已经感到口干舌燥了。 
　　“好热啊~”那若即若离的声音，再加上那红红的脸和红红的唇… 
　　李唐终于忍不住，扑了上去… 
　　“咦~怎么好像有只小狗在舔我啊？”本来我一直觉得很热的，突然就凉飕飕的了。再加上那怪怪的感觉，我终于有些清醒了。（旁白：你要再不清醒的话我就辞职了~） 
　　等我睁开眼睛，看到的却是… 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”我一脚踹开李唐，“你…你要干什么！” 
　　“啊…”被我这么一踹，他给踹懵了。 
　　我再看了看身上，还好，只是上衣被解开了，虚惊一场。（旁白：这还叫虚惊一场？！） 
　　“你个流氓！”真不该喝多的，这次丑大了。(旁白：小朋友们看到没，这就是喝酒误事的典型例子！作者：…) 
　　我这一骂，李唐反而恶从胆边生了——反正都做到这一步了，一不做，二不休！等生米煮成熟饭，她还能不依我？ 
　　看着李唐又走过来，我预料到大事不妙了。 
　　“你…你别过来。”靠，小妮子被你咋样我不管，但是我一个大男人可不想体验被强暴的感觉！ 
　　“小佳，别怕，我是真的喜欢你，我会负责的。”说完，他就扑了过来。 
　　“啊~~~”靠，这小妮子的力气太小了，尽管我拚了老命，结果还是眼睁睁的看着自己身上的遮蔽物越来越少… 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起0V点0V中0V文0V网0V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第26章
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-5-31 16:48:00　　本章字数：2409)
　　哎呀，没想到我英明一世，今天居然栽了。这一劫看来是逃不了了，没办法，干脆闭上眼睛仔细体验一下吧~（旁白：……你真够恶心的，这种事你都想体验，我实在受不了你了…作者：你以为我想被***啊，现在摆明了是跑不掉了，我还不如趁这个机会好好体会一下——这种感觉一般的男人可没机会体验呢~观众甲：大大，偶支持你！旁白：我坚决反对，你不能糟蹋小妹妹的身体！要体验你拿自己的身体体验去！观众乙：旁白你懂个屁，YY小说要是没一点YY镜头，我们作者大大咋混啊~作者（深沉道）：知道为啥大家生下来时差不多。可是后来成功的人却只有极少一部分吗？观众甲：为啥？作者：因为大多数人都不用脑子想问题！你们以为我仅仅是想体会一下常人没机会体验的那种感觉吗？我会那么变态吗？旁白：你不就是变态的代名词嘛~作者：滚！你想想，我要是把这种体会写成一本书，比如《第一次，我被***》，指不定还能热卖，小发一笔财呢！旁白：…观众甲：大大~你实在是太叼了~） 
　　咦，这是怎么回事？就在这紧要关头，我居然就突然困了起来，没天理阿！ 
　　眼看着身下的女孩已经放弃了抵抗，李唐便决定进行全面攻击了，就在这时，刘佳的眼睛又睁开了，跟刚才不一样，她的眼睛里充满了惶恐。 
　　“不要——”刘佳竭尽全力叫道。（观众甲：大大，你不是都放弃抵抗了吗，还在这叫啥？旁白：这不像他的风格啊…难道~）没错，刘佳的意识又醒来了，并且占据了主导地位！ 
　　接着又是一阵激烈的争斗，刘佳终于成功地挣开了李唐的束缚，跳到床下，抄起了一把水果刀。不过刀并没有指向李唐，而是架在了刘佳的手腕上。 
　　“小佳，别，你千万别做傻事！”看到这情形，李唐急了。 
　　“你别动，再动我就划下去了！”刘佳哭道。 
　　“好，好，我不动。” 
　　就这么对峙了一会，刘佳的眼神渐渐的黯淡了下去。 
　　咦~虽然说被个大男人给**的话对我来说是个耻辱，但是怎么说我也不会把刀架在自己的手腕上啊？我迷迷糊糊中看到手上的刀，愣住了。（旁白：不是吧，你怎么在这种关键时刻又醒来了？） 
　　对了，我突然眼前一亮——如果小丫头死了，我说不定就能回去了呢。干脆就趁这个机会实施吧，顺便也当惩罚这个色狼！（观众甲：反对，这么可爱的小妹妹怎么能死呢！作者：滚，大人的事小孩别插嘴！）呵呵，一想到明天报纸的头条可能是“无良少年公寓行凶，花季少女裸死街头”，我就觉得解恨了！ 
　　就在我发呆的当儿，李唐拿起一个烟灰缸对准我拿刀的手一砸。 
　　“啊~”等到刀掉到地上，我才叫苦不迭——这下完了。 
　　于是我又被李唐那个混蛋控制住了。算了，是福不是祸，是祸躲不过，我还是琢磨琢磨写那本热卖的书吧。（旁白：这个垃圾…） 
　　不是吧，怎么搞的，我又晕起来了，到底是搞什么飞机啊？（观众甲：小妹妹，你要就干脆点醒来嘛，干嘛一会醒一会睡的，这么整大大有意思吗？旁白（抹一把汗）：还好她又醒来了~） 
　　“不要~”刘佳看着压在自己身上的李唐，泪水涌了出来。 
　　“小佳…你别哭…都是我不好，我混蛋！你想打得话就狠狠地打我吧！”蜷缩在床头的刘佳就像一只受伤的小兽，满脸惊恐的看着他，这让李唐心里好痛，他忍不住捶起自己的胸口来——她就像一件完美的艺术品，在自己的心中是那么的神圣，自己怎么会突然失去理智，做出这种伤她心的事！ 
　　看着李唐的一举一动，刘佳眼里的惶恐渐渐退去了，然后，哭泣变成了断断续续的哽咽，最后，身心俱疲的她终于合上了眼睛…(旁白：…这也能睡着啊…) 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第27章
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2006-5-31 16:48:00　　本章字数：3133)
　　“啊~~~~~~~”我伸了个懒腰，昨晚上睡得真不好，小丫头在我梦里哭了个够，最后甩了句“我再也不要回来了”，然后我就醒了。对了！我突然记起昨晚的事情——怎么我再关键时刻就睡着了涅？可怜我的热卖书啊~（旁白：今后我一定用一颗博大的心去看待犯罪分子——再罪大恶极的家伙也都会有点良心啊，他却…） 
　　我忙掀开被子，床单上什么都没有，身体也没有什么不适的感觉，不是吧，难道他最后什么都没做？那种情形下，就算是我也会把持不住的啊。（旁白：废话，你要把持住了这世界上就没人把持不住了！）不管了，先报110再说！ 
　　头还是晕乎乎的，我刚想撑起身来，“哎哟！”低头一看，只见昨天被砸的地方已经青紫了，疼死我也。 
　　就在这时，敲门声响起来。 
　　“谁？”话一出口我就后悔了——这个问题确实问得太没智商了… 
　　“我…昨晚…对不起…我买了早点…就放在门口…” 
　　“……”我实在想不出说什么好。 
　　“我知道你不肯见我，我这就走…要是你觉得不解恨的话，就打110吧…” 
　　这样啊，我摸了摸下巴，这小子这么说，难不成是真的喜欢小丫头？（观众甲：傻子都看得出来嘛~） 
　　听着脚步声渐渐远去，我终于决定了：“等等！” 
　　“什么事？”从他那欣喜地口气，我什么都明白了。 
　　“你进来。”该面对的事情总还是要去面对的。（旁白：你就不怕又变成引狼入室？作者：怕啥，大不了再多写本书卖嘛~旁白：……） 
　　李唐忐忑不安的推开了门，站在床前。 
　　“你到底对我做了什么没有？”虽然已经经过我亲自验证，还是由他确定一下比较好。 
　　“没——没有——我真的没做什么…”看着他那焦急的神情，我不由得心软了，算了，我就代那个丫头原谅你吧。 
　　“昨晚都是我不好，我不该灌你酒的…”看我不说话，李唐更急了。 
　　“算了，”我笑道，“我也不该喝那么多酒，不能全怪你。” 
　　“那你是原谅我了？”李唐激动的抓紧了我的手。 
　　“哎哟！”靠，就那么准，刚好抓到伤处，又那么用力，痛得我眼泪都出来了，“你个猪头！” 
　　“啊…都是我不好…客厅有正骨水，我这就去拿。” 
　　看着李唐轻轻的帮我擦正骨水那小心翼翼的专注神情，我不禁有点感动了。的确是那种少男少女才有的纯洁恋情啊。以前是男人时追美女没成功过，现在是女孩了追个帅哥过把瘾也成(观众甲：这能算你追的吗？).小丫头，我就代你将他收为准男友吧^_^（旁白：这种事居然不经过当事人同意就擅自决定…作者：你懂个屁，小丫头就算想也不会好意思跟我提啊，我这是为她好！观众甲：9494~旁白：…） 
　　“番仔~”我轻声叫道。 
　　“什么？”李唐想抬头，却又不敢，只好含含糊糊的应道。 
　　“抬起头来，看着我！”这可不行，我比较喜欢快到斩乱麻，得干脆点！ 
　　“呃…”虽然被我看得发虚，他还是不得不跟我对视着。 
　　“你喜欢我吗？” 
　　“啊…”这个问题真的把他给问懵了，眼前的女孩确实是说变就变的那种啊.“哼，不说就算了！”我故作生气道。 
　　“喜——喜欢！”给我这么一说，他终于鼓足了勇气，“自打那次视频后，我就喜欢上你了！” 
　　“那你为什么不说？” 
　　“我…我不敢…我怕被你拒绝…”说到这，李唐低下了头，等着我做最后的判决。 
　　“傻瓜~”我用指头在他额头上戳了一下。 
　　“啊…”李唐惊喜的抬起头来看着我。 
　　小丫头，为了你，我就牺牲一下了。想到这，我一咬牙，就闭上眼睛在李唐脸上轻轻的点了一下… 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起9F点9F中9F文9F网9F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第28章
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-5-31 16:48:00　　本章字数：2272)
　　“哈哈…哈哈…太棒了！”李唐一下就跳了起来。他做梦都想不到，她居然……难怪古人说祸福是相对的，原来如此~“瞧你那傻样，”我红脸道——这次红脸可是真心的，亲个大男人我是实在有点不好意思~（旁白：真的吗？） 
　　“小佳，我发誓，我一定会好好对你的！”李唐捉住我的手，认真地说道。 
　　“行啦，你只要不再灌醉我我就心满意足了~”说老实话，我可不想真地被**一次。 
　　“对不起，都是我的错，我再也不敢了。” 
　　“我可丑话说到前头哦，我脾气坏的很，做我男朋友会很辛苦的~”死罪可免，活罪难逃，昨晚的帐我肯定是要还回一些的~“为了你，我什么都不怕！” 
　　“我饿了~”什么都不怕，好啊，那我就当收个小跟班咯~ 
　　“我这就去热早点~”看着他高兴得屁颠脾屁颠的样子，我不由得叹了口气——男的咋在美女面前都这么贱涅~（旁白：你不贱？） 
　　昨晚上光喝酒去了，其实根本没吃多少，加上又跟他搏斗，人都累死了。看到热腾腾的早餐，我也就不顾什么形象，狼吞虎咽的吃起来。 
　　解决掉早餐后，我终于发现李唐花痴一样的呆呆的看着我。我低头一看，什么都明白了。 
　　“你个色狼！“边说我就边把枕头扔了过去——那小子虽然帮我穿好了衣服，却拿走了纹胸，透过白色的布料，胸前两点嫣红可以说是一览无余！这个混蛋，亏我还高估他了。 
　　“你别生气——我不是故意的…昨晚我心急，不知道怎么解，手忙脚乱的就弄坏了…”看着我晴转多云的脸，李唐慌得说话都结巴起来了。 
　　“拿来！”我才不信，不会是跟日本变态一样，故意收藏了吧！（旁白：这个世界上就是有那么多以小人之心度君子之腹的家伙。别老把人想的跟你自己一样——这个世界大体上来说还是美好滴~） 
　　一分钟后，他拿着东西来了。 
　　纹胸确实是坏了——那个猪头把后面扣的地方给扯坏了… 
　　“赶快给我去买一个回来！”我大吼道。哼哼，让你个大男人单独去买纹胸，看你怎么窘死~偶滴报仇计划现在正式开始！ 
　　“那个…你用的是多少罩杯的啊…”他小心翼翼的问道。 
　　“不知道！都是我妈买的，我哪里记得。”别说我确实不知道，就算知道也不告诉你。 
　　“那…”听我这么一说，他脸上愁云密布了——那是，这种事换谁都棘手，要的就是这种效果~“那什么啊，你脖子上的东西作什么用的？拿着这个去跟售货员说要一样的尺码不就结了！” 
　　“呃…” 
　　“刚才你不还说什么都不怕的吗？怎么，这么点事都不乐意做啊？”呵呵，这次可要玩死你~“去，我这就去！”豁出去了，不就是买个纹胸嘛，有啥了不起的。 
　　“快去快回啊！”看着他犹豫的步子，我幸灾乐祸地补充道。（旁白：你到底是真想帮小丫头找个男朋友呢还是仅仅想耍耍这个傻大个啊？作者：人家才不是那种随便的人呢~在场的其他人员全体呕吐中…） 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第29章
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-5-31 17:21:00　　本章字数：2802)
　　李唐鼓足了勇气，终于进了一家内衣专卖店。 
　　“先生，请问有什么需要我帮忙吗？”售货员小姐看他在那鬼鬼祟祟的转来转去的，忍不住了。 
　　“啊…那个…”被这么一问，李唐脸都憋红了——确实，哪有一个大男人单独到这种地方来买东西的，“没，没什么，再看看…” 
　　难道是个收集内衣的变态？售货员心想道，这么帅的家伙，怎么会干这么下流的事。（观众甲：姐姐，能不能问你个问题啊？售货员：说吧。观众甲：你怎么逮个人就瞎联想啊，还让不让人混了？售货员：这年头坏人多，不小心不行——唉，我说我招你惹你了？我在这值班，该怎么想我说了算，你有意见啊！观众甲：…） 
　　见售货员看自己的眼神不大友好，李唐心更慌了。得赶快搞定——他在心里默念道。 
　　转了好一会，李唐突然想起一件事来——自己从来没买过纹胸，不知道怎么挑啊~这下可真的犯难了。 
　　售货员观察了李唐好一会之后，终于决定向经理报告了。 
　　经理一听，吃了一惊——想我在这里混了这么久，还头一次遇到这种情况呢，要严肃对待！于是带了俩保安就准备找李唐“谈话”了。 
　　偏偏就在这时，李唐来到柜台前，把刘佳的纹胸摆了出来：“小姐，我想买个跟这个一样大的…麻烦你给我推荐一款吧…”这可是他憋足了劲才攒出的话，可是在售货员小姐看来，这简直就是人赃俱获！说时迟，那时快，她向经理一招手，李唐马上就被俩保安给围住了。 
　　“你们这是什么意思？”看着这情形，李唐觉得大事不妙，“我买东西难道还犯法啊？” 
　　“那可不一定，”经理慢条斯理的说道，“先到我办公室谈谈再说吧。” 
　　“我说过了，这是帮我女朋友买的！”一听说自己被误解为变态，李唐拍案而起，“你要不信可以打电话去确认！” 
　　“好！”经理斩钉截铁道，“那你就打吧。” 
　　“打就打！”李唐气哼哼的拨通了刘佳的号码。 
　　“喂，干嘛啊。”我在房间里没事干，这不睡得正香呢，手机响了，你说我能有好脾气吗？（旁白：你除了睡觉就不能干点什么别的有意义的事吗？作者：睡觉还不够有意义吗？旁白：……） 
　　“小佳，我够倒霉的，商场经理怀疑我是内衣变态，把我扣住了，你快帮我解释吧。” 
　　“……你真的有够猪头的，好吧，叫经理来接电话。” 
　　“喂~” 
　　“喂，你就是商场经理吧？我可以作证，他确实是帮我买纹胸。” 
　　“是吗？那你说说你的纹胸的外形吧。”靠，你咋这么认真啊，大家出来混，都不容易嘛。 
　　“呃…我没注意…”（观众席上倒了一大批片~）我说的是实话——你说我吃了饭没事干注意这个干什么嘛~（旁白：也不知道谁才是真正的大猪头…） 
　　“……”经理就差晕倒在地上了，“你这也叫作证啊，当我三岁小孩？”说完就挂了电话。 
　　“……”看来老天都要惩罚他，我就只好顺应天意了~“怎么样？”李唐感觉到事情很糟糕。 
　　“先生，我想你最好先出示你的证件，或者我送你去派出所记录详细口供也行。”经理阴沉着脸说道。（观众甲：难道在商场里表情有点鬼鬼祟祟的就应该被这么惩罚吗，这还讲人权不？观众乙：所以说你经验不够嘛——不这么写的话大大怎么让情节跌宕起伏啊~作者：Bingo！回答正确，加十分，从现在起，观众乙代替观众甲特邀嘉宾的身份~观众甲：不要啊，大大~旁白：这…这还是小说吗？） 
　　“你凭啥！老子不买东西还不行吗？”李唐终于按捺不住了。 
　　“不行！”经理也爆发了——忘了交待一下，她是MM，平时最痛恨那些变态的家伙了——唉，谁叫李唐偏偏就撞到她的商场来了呢… 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起2R点2R中2R文2R网2R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第30章
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-5-31 17:37:00　　本章字数：3108)
　　该李唐时来运转——那个主编跟他女朋友正好也逛到了这里。 
　　“咦~那个不是番仔吗？”女孩的观察力就是好，透过办公室的玻璃发现了李唐。 
　　“是呃~那小子好像在跟人吵架呢，走，过去看看。” 
　　就在双方剑拔弩张之时，敲门声响起来了。 
　　“谁？”经理没好气地问道。 
　　“你好，里面那个是我朋友，我能进去说话吗？” 
　　“东方！”李唐看到熟人，那个激动啊——终于找到证人了！ 
　　“请问你们是什么关系？”经理打开了门，口气仍然不很客气。 
　　“我是他的同学兼好友，请问能不能告诉我究竟发生什么事了？” 
　　…… 
　　事情很快就解决了——东方的校刊主编名片毫无疑问地证实了他和李唐的身份，经理最后只好不情愿的赔礼道歉。 
　　“我说番仔，你昨晚上也太努力了吧，连纹胸都弄坏了~”东方看着李唐似笑非笑道。 
　　“呃…”李唐心虚，只是含含糊糊的应着。 
　　“番仔，那个小妹妹不会还在你家里吧？”东方又问道。 
　　“嗯…” 
　　“哎，不是我说你——女孩子第一次要温柔的对待，你咋就那么~你问问你嫂子，我当初是怎么对她的。” 
　　“切~你也不是什么好货色~”那个女孩显然不给面子。 
　　“噢哟，我不是好货色你还跟我，俗话说物以类聚，人以群分，你也好不到哪儿去吧~” 
　　“我这是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！” 
　　“我就不打扰你们了，小佳还在家里等着我呢。”李唐可不想在这里当电灯泡。 
　　“等等，”东方一把搂住李唐的肩，低声道，“老实交待，她是第一次不？” 
　　“当然是啦，你以为我李唐是随便得人吗？”从昨晚上刘佳的反抗程度来看，李唐可以确信她是处女了。 
　　“那你可就要负责到底了哦——说实在的，她确实是个很不错的女孩~” 
　　“不用你废话了，快去陪嫂子吧！”李唐在东方胸前擂了一拳，笑着回家了。 
　　“你总算回来了啊，我还以为你被送到派出所去了呢~” 
　　“还说呢，我都被你害惨了。” 
　　“这都是你自找的，”我从他手里一把抓过纹胸，“还不快出去！” 
　　“不，我要帮你穿~”在商场憋了一肚子气，李唐的胆子都给憋大了。（旁白：胆子有被憋大的说法？我活这么大岁数了还头一次听说…作者：你能有多大岁数啊，我动笔写这小说才一个礼拜呢，你能有多少见识？观众乙：9494~） 
　　“啊…”我做梦都想不到李唐突然胆子变得这么大，“美死你啊，色狼！快出去！” 
　　“不！我要学会用它，免得下次又弄坏！”俗话说‘男人不坏，女人不爱’，所以李唐决定豁出去一博了。 
　　“你…”我一听这口气，不由得又有点紧张了——他要是又来强的咋办？ 
　　“小佳，你就这么不信任我啊？我真的只是想学会用嘛~” 
　　“你少恶心了，大男人学用纹胸做什么，快出去，要不我生气了哦！” 
　　我话音刚落，人就被李唐压在了床上——不是吧，难道是我看走眼了，早知道这样我就应该趁早溜掉了。 
　　“你…快放手！” 
　　李唐却不理我，直接解开了我上衣的纽扣……（旁白：哎，本来是本好书，可惜少儿不宜内容越来越多了…观众乙：偶就喜欢~） 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第31章
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2006-5-31 18:07:00　　本章字数：1842)
　　“好了，现在教我吧。”还好，他没有进一步的动作，不过，他那命令的口吻加上那严肃的表情，真的好酷哦…(旁白：一开始我就料到他会完全投入地做女孩的，瞧瞧~) 
　　“呃，就是这样，再这样…”天哪，我怎么就照办了呢——我应该大发雷霆的啊…不会是我真的被他的气质迷住了吧…（旁白：哎，世界上的男人又少了一个~） 
　　“呵呵，以后我保证不会再那么笨手笨脚了。” 
　　“什么以后，美死你啊。”看着李唐傻笑的样子，我终于清醒过来了，马上就揪住了他的耳朵。 
　　“哎哟，我错了，我错了，放手啊~”李唐也纳闷——刚才自己怎么就那么大胆了呢~不过看起来小佳似乎很吃那一套啊，既然如此——“哎——”这浑小子，这可是你第三次把我压在床上了，我记住了。（旁白：你记住有屁用啊，就算让你变回男人你也只有被扁的份啊！作者：555~这是地球人都知道的事实，你何必非要拿出来刺激我脆弱的神经呢…） 
　　我刚要张嘴骂他，他的嘴就封了上来！ 
　　“呜~”天哪，我的初吻居然就这么被夺走了！（观众乙：大大，你好像搞错了吧，这是小妹妹的初吻，跟你没啥关系啊~作者：你站着说话不嫌腰疼——你来跟个大男人接吻试试！） 
　　显然李唐没什么接吻技巧，但是他吻得那么投入，我也被感染了，算了，就认栽吧……（观众乙：热烈庆祝大大终于在思想上也女性化了！作者：……） 
　　我都不知道是怎么从李唐家回来的——人都给他吻晕了。这回真的是吃大亏了，哎，玩火者必自焚啊，都是我自找的~坐在房间，我再也无心想其他的事情——必须好好考虑一下我的人生了。（观众乙：大大，你突然这么严肃，大家会不适应的~观众甲：9494——哈哈，没错，我观众甲又回来啦，朋友们，偶想死你们啦~） 
　　回去？这事情好像很不现实——我压根就不知道该从何入手。那么难道真的就这么做一辈子女生了？如果真的变不回去的话，是不是意味着我有必要要适应女生的心理呢——简而言之，就是我是不是应该认认真真地做个女孩？（旁白：这话听起来咋让人觉得怪怪的啊？难道你觉得自己现在还不够像女孩？） 
　　原来不过把这当成一场游戏，可是现在，看来我是大错特错了。人生是容不得游戏的，无论如何，我必须面对现实。 
　　“好的，从现在起，我就是刘佳，我要好好的活下去！”下定了决心，我顿时觉得浑身一阵轻松。 
　　那么，接下来就不用考虑了——到了上网时间咯~（旁白：这就是你说得好好活下去啊……） 
　　PS：从这章以后，作者将以一个女生的立场进行活动，所以接下来大家看到一些内容想扔砖头砸人的话记得看看这句话哦^_^ 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^
　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第32章
　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2006-6-2 7:27:00　　本章字数：2555)
　　第32章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“弟妹，真巧啊，又见面了。”远远的碰到了那个主编，路上人不多，我是躲无可躲，只好硬着头皮跟他打招呼了。 
　　“对了，番仔肯定还没介绍过我的名字——大家都叫我东方，你也这么叫就好了。” 
　　“你能不能不要叫我弟妹啊？”这么叫着怎么都让人听着不舒服。 
　　“那我也叫你小佳，行了吧。”东方笑道，“怎么样，到我们校刊来工作吧，挺有意思的~” 
　　“我才不要，你啊，自个儿了去吧，我还有事，不陪你聊了。”说真的，我对他没什么好感，懒得理他。 
　　“喂~”手机突然响起来，我打开一看，咦——居然是宝儿！ 
　　“小佳（因为我比她小，所以她也叫我小佳了），今天有空没，一起逛街去啊~” 
　　“有，当然有空！我们在哪里碰头呢？” 
　　“就在兴庆公园门口吧。” 
　　“好的。”哈哈，跟美女逛街我是求之不得呢~（旁白：我记得你说过跟美女逛街最受罪了，咋如今又变了啊？作者：我这不已经有了个现成的廉价劳力了么。观众乙：大大啊，上一章你才说要专心的做个女孩子的，怎么现在又跟美女约会啊？作者：这人嘛，不可能说变就变啊，总得有个适应过程嘛~观众席又晕倒一大片…） 
　　当李唐乐得屁颠屁颠的来到兴庆公园时，一看到宝儿也在，马上明白自己被晃点了。看着他脸上表情的迅速变化，我乐了：“怎么，俩美女陪你逛街你还不乐意啊？” 
　　“哪里，我高兴都来不及呢~”听我这么一说，李唐马上摆出了一幅“灿烂”的笑容。 
　　“那就快点出发吧~”嘿嘿，谁叫你长那么大个，今天我可要大开杀戒了！ 
　　※※※ 
　　“小佳，你看这件好看不？”就在我左顾右盼之时，宝儿从试衣间出来了。 
　　据说女孩向别人就某件衣服的款式征求意见时，其实心里早就有了肯定的意思，问别人只不过是为了确定自己的眼光，满足一下虚荣心。既然这样，我自然就做个顺水人情咯。 
　　“好看，真的好看得很呢~”靠，李唐这小子居然敢抢我的台词，看我怎么收拾你！夷~宝儿怎么看起来很受用的样子啊？就番仔看她的那副猪哥样，她咋能…（观众乙：大大你是不是写书写糊涂了？女孩什么时候能对帅哥的称赞不受用呢？作者：555~为啥我是女生涅？旁白：你要是男的估计宝儿正眼都不瞧你~作者…） 
　　李唐显然感觉到了我的杀气，马上收声了。嘿嘿，小丫头吃醋了——李唐得意的想道。 
　　“你自己也去挑挑衣服吧，我们自己会照看自己的。”不行，得把这个大灰狼赶远点——可不能让我的宝儿落入他手。（旁白：什么时候变你的宝儿了？作者：我就乐意，你咋地？） 
　　“呃…好的…” 
　　哈哈，赶走了电灯泡，终于回到我们的二人世界了~（观众乙：你可要守信啊——不是说过专心做女生了吗？作者：你记性那么好干嘛？观众乙：…） 
　　凭心而论，宝儿其实没有小佳漂亮——身高不过163，前凸后翘的程度显然也不如小佳，可是她看起来就是可爱——可爱得让人想亲一口的那种~况且身材刚好跟我相配~（旁白：你个168的三等残废青蛙也好意思说跟这样的美女相配啊？观众甲：这确实是厚脸皮了一点点…作者：你们没听过“萝卜青菜，各有所爱”么？说不定宝儿就喜欢偶这种人涅~旁白：我劝你还是专心从事扮美女的这份很有前途的事业吧~作者：…） 
　　
　　起7I点7I中7I文7I网7I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第33章
　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2006-6-2 8:09:00　　本章字数：2763)
　　第33章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“小佳，你看这套衣服好看不？”就在我看着宝儿意淫时，李唐又窜出来了。 
　　“好看，好看。”我不耐烦地应付道。 
　　“那我就打包了~”靠，一个大男人买件衣服能乐成这样？无语。 
　　“行行行，你别烦我，我这忙着呢。” 
　　宝儿挑来挑去，挑中了两套连衣裙和一套牛仔裤，我当然也不好意思光看着她忙活啊，于是跳了几件紧身T恤和几条短裙——打扮性感点给偶在家里自己欣赏也行嘛~ 本来打算买一大堆东西的，可是宝儿心眼太好，不愿意累着番仔，于是我们就收工去吃午饭了。 
　　吃完饭，宝儿突然说道：“小佳，到我家来玩会吧。” 
　　“啊~你老爸好像看我不太顺眼呢~”嘿嘿，这不过是句客套话，能去我可爱的宝儿的闺房，就是牛头马面在那守着我眼睛都不带眨的~（旁白：你就吹吧，只要别把宝儿妹妹带成同性恋就好~作者：…） 
　　“没事，我老爸平时看起来很严厉，其实是个很和蔼的人的。” 
　　“那我们就去玩会吧~”李唐这浑小子又抢先回答了。 
　　“没你的事，”我笑道，“我们两个女孩的事，你也好意思来瞎掺和啊~”哼，哪能让你这个猪哥去，做梦吧你！ 
　　“啊…那我做什么啊？” 
　　“找你的狐朋狗友玩去。”说完，我就对宝儿笑道，“别理他，我们走吧。” 
　　“小佳，你好狠啊~”李唐凑在我耳边说道。 
　　“听话，快走吧~”没办法，还是用点“温情攻势”搞定他吧。 
　　“那等上课了你要穿我送你的那套衣服~” 
　　他什么时候送我衣服了？不过疑问归疑问，先把他打发掉再说。 
　　“行行行，我穿就是了。” 
　　“耶~，那我走了啊，拜~” 
　　等我转过头来，只见宝儿很暧昧的笑着。 
　　“怎么了？”我都被她笑得发虚了。 
　　“你们俩感情真好噢~” 
　　“没，没什么，只是普通朋友而已~” 
　　“呵呵，你这可是‘此地无银三百两’哦~” 
　　“真的没什么嘛~” 
　　“不要不好意思了嘛~我跟他小学初中都是同学，还算了解他，虽然看起来有些吊儿郎当，其实心挺好的。”夷~这怎么听起来像是在牵红线啊？ 
　　“宝儿，这么说你跟他算得上是‘青梅竹马’了呢~” 
　　“呵呵，你别转移话题，先说得可是你哦~” 
　　“宝儿，既然你说他挺好的，你咋就看不上他呢？”还是探探虚实的好。 
　　“不是看不上，我在高中阶段可不想谈恋爱~不过我们办其他女生可是卯足了劲想追他的哦，你这新来的一下就把他给抢了，可要小心咯~”原来如此——有远大理想的女生，偶喜欢^_^“我跟他真的没什么嘛~”晕啊，只想着吊个帅哥乐乐，没想到后果还会这么严重啊，看样子得好好考虑一下了。 
　　“好了，我家到了~”跟她聊着聊着，不知不觉就走了一大段路了。其实我是故意拉着她走路的——这样才能更深入的了解她嘛~ 
　　
　　起6Y点6Y中6Y文6Y网6Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第34章
　　(起0R点0R中0R文0R网更新时间：2006-6-2 9:07:00　　本章字数：1990)
　　第34章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　跟着宝儿进了家门，只见老杨穿着件背心，正躺在竹椅上看电视呢。看着他那肥得滚圆的大肚子，我都快忍不住笑出来了。 
　　“杨老师好~”我这一喊倒是把他给弄得有些尴尬——平常他在学校都是西装革履的——虽然挺这个将军肚穿这种行头谈不上好看，至少还算为人师表嘛，这下却让学生看到自己这么随便的一面，尤其又是个女学生，真是失败啊… 
　　“呃，你好…” 
　　“爸，我们上楼去了~”看着老爹一脸的不自在，小妮子一副阴谋得逞的表情，“小佳，走吧~” 
　　“哦。”我也巴不得摆脱这场面。哈哈，终于要到宝儿的闺房了，我好紧张啊~（旁白：你个大灰狼紧张个屁啊！作者：人家第一次进女生的房间嘛~一群人狂呕中~） 
　　其实也没啥新意，就是一个典型的女生闺房，各种饰品挂满墙壁，床头还有几个娃娃——跟我的房间没什么两样嘛~（旁白：说的不是废话嘛，你想看有新意的话就去找猛女玩啊，保准你满意！作者：…） 
　　“你先坐吧，我出了点汗，去擦擦。”宝儿拿来几罐饮料，抹了一把额上的汗珠道。 
　　“哦~”不说还不觉得，她这一说我倒是真的觉得有些热了——路上光顾看她去了，其他的没注意~（观众乙：好伟大啊，都到了天人合一的境界了~旁白：你懂什么叫天人合一吗？拍马屁也要看看什么能说什么不能说啊！作者：关你屁事，我还就爱听！观众乙：9494，不喜欢听就一边凉快去~旁白：…） 
　　喝了口饮料后，我闲着没事，便站起来到阳台上吹风趣了。吹了一会，估计宝儿也差不多该好了，于是就回到了房里。 
　　哇！我就差流鼻血了——宝儿房里换衣服！身上只剩纹胸和底裤~（观众乙：为什么大大总能这么“巧”的碰到这么好的事情啊，偶也想啊~作者：想就发名字来给我嘛，看在你经常支持我的份上，抽个空给你个小角色不就得了~观众乙：耶~） 
　　“那么看着我干什么？”本来俩女生在一起，换衣服也没什么大不了的事，可是我看得实在是比较凶狠——对，只有凶狠这个词才能形容我此时的心理和眼神——终于让宝儿感到压力了。 
　　“宝儿，你身材好好噢~”平常看她包得严严实实的，还不觉得，今天这么一看，简直就是偶梦中情人滴翻版啊——这个，总之身材就是一级棒啦（观众乙：大大别省略嘛，又不是什么少儿不宜的内容，偶想看嘛~作者：呃，这个，偶没真正看过美女的身体，不知道写啊~观众乙：…） 
　　“没有啦~”宝儿被我这么一夸，小脸都红了，这一红可把我的魂都勾走了~（旁白：打住！你不是在31章就说要认认真真地做个女孩吗，瞧瞧你现在干得事，什么跟什么嘛~作者：这个，不是说了要适应一下嘛~观众乙：可是我觉得大大怎么看都没有一点做女生的意思啊~作者：别那么多废话好不，不要妨碍我写小说！） 
　　说时迟那时快，我跑过去一把搂住了宝儿。 
　　
　　起0R点0R中0R文0R网0R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第35章
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2006-6-2 9:47:00　　本章字数：1950)
　　第35章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“啊呀，你做什么啊？”宝儿莫名其妙道。 
　　“我要好好检查一下我可爱滴宝儿~”说完我就一把解决掉了她的纹胸~“哎~”被我这么一弄，宝儿人都晕了，直到我的手在她那小巧的乳房上游走之时才反应过来，“你…这样不好…羞死人了…” 
　　“要什么紧，我们都是女生嘛~宝儿，你的胸部好有弹性哦~”我是真的爽歪了，什么认真做女生的事，一边去吧，等我办完正事再考虑吧~（旁白：就知道他说话跟放屁一样…) 
　　“不要，这样不行啊~快停手，你要再不住手的话~” 
　　“再不住手怎么样啊？”看着宝儿急红的小脸，我就恨不得自己马上变回男人，不过话又说回来——我要是男人就没这种机会了，还是做女孩好~ “再不住手我也要动手了哦！” 
　　“那你就动手啊，我不在乎~”嘿嘿，你要动手摸我我求之不得呢——自摸不爽，让这么个美女摸总该爽了吧~自打那次在李唐家出事之后，小丫头就再也没出现过，虽然我有些内疚，不过这样也好——以后我做事就不用担心被她鄙视了，哈哈哈~压抑了这么些时间的我终于可以真正的解放了~ “好啊，你说的啊！”说完宝儿就赌气地把手伸到了我的衣服里，“哇，你的胸部好大啊~”看着宝儿满脸羡慕的表情，我不禁有些骄傲的说道：“呵呵，还行吧~”（旁白：你骄傲个啥啊？） 
　　于是接下来事情就变得有趣了——两个小美女脱得只剩底裤在床上嬉闹~看着宝儿红扑扑的可爱的脸，我一个忍不住，就亲了上去！ 
　　“啊~呜~”宝儿想喊，却被我吻得没有一丝机会。（旁白：等等，你怎么连同性恋都搞起来了，这也太不道德了吧！作者：哎，人在江湖，身不由己啊~有些事情你是没办法控制滴~旁白：哎，我确实是没办法了，得，你爱咋的就咋的去吧，不管你了！） 
　　等到一个长吻结束，我都被自己的技巧和持久性给吓住了——原来我这么有天分啊~“唔~”宝儿早已被我吻得双眼迷离了，这么一看反倒是更有吸引力了。反正错误犯都犯了，干脆就一不做，二不休吧。于是我又将目标锁定到了她胸前的两颗樱桃——哇，好爽的感觉~难怪大学生都像疯狗似的急着找女朋友——这种爽可不是喝喝小酒搞搞夜聊能比的！赶明儿我回去了一定要全力以赴地找个女朋友！ 
　　处女的体香是那么的诱人，我都快要醉了。哎，虽然很爽，可惜还是有点遗憾——这么爽的事居然只能借个女孩的身体来做——也罢，世上没有完美的事嘛。 
　　当我发现宝儿的乳房明显的坚挺起来时，突然为难起来了——难道我就这么把她给**了？这么做好像确实不太好吧~（观众乙：靠，大大，你这都勾起我的兴趣来了，完了你说你良心发现，要收工了，你拿我当猴耍啊！作者：也是啊，我要对读者负责呢~旁白：你这还叫负责啊…） 
　　好吧，事情都到了这份上了，我是箭在弦上，不得不发了。宝儿啊宝儿，反正我用的也不是男孩的身体，对你也不会造成什么伤害滴，你可就别怪我了哦~于是我颤抖着手脱下了她那白得如雪的纯棉底裤…… 
　　
　　起0V点0V中0V文0V网0V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第36章
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2006-6-2 18:56:00　　本章字数：1404)
　　第36章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　等一切都平息后，我的麻烦就来了。 
　　“小佳…你怎么…你怎么能这么对我！”宝儿显然很生气。我晕，刚才你爽的时候咋就忘了跟我生气啊。想归想，哄她还是必须哄的~ 
　　“宝儿，别生气嘛，我是看你太可爱了，一下没忍住，就~” 
　　“那也不该…不该…”说到这，宝儿脸又红了，其实刚才她确实也很舒服，只是一想到俩女孩在房里做这种事，她心理上接受不了。 
　　“哎，宝儿，如果你是在想不通的话，我就只好负责任咯~”从她的表情变化我就什么都明白了——明摆就是心里的爽嘴上却不愿意承认而已。既然这样，那就好搞定咯~（旁白：喂，你怎么好像什么都能看出来似的？你不觉得你太夸大自己能力了么！作者：拜托，你还真是文盲呢。随便拿几本YY小说看看，这些不就都懂了吗！旁白：…） 
　　“去死啊你~”宝儿一把推开我，“不管怎么说，以后不许这样了！” 
　　“知道了啦~”不准这样？哼哼，等我再逮住个机会，保准还搞得你服服帖帖~ 
　　出了这档子事，我们一时半会都觉得有点尴尬，东拉西扯了没多久，我就找了个借口闪人了，不过今天还真是爽！哈哈~ ※※※ 
　　我不得不承认自己睡得有点过分——昨晚上9点就睡了，居然一直睡到早上9点还没醒——直到电话铃响为止。 
　　“喂，谁啊？”我对打扰自己睡觉的人一向是没有好态度的。 
　　“小佳，是我~”又是李唐那小子，拜托，别跟个牛皮糖似的天天缠着我啊。 
　　“有话快说，有屁快放！” 
　　“今天天气好好呃，东方约我去烧烤呢~” 
　　“那你就去啊，跑来烦我干吗，大清早的打电话来影响别人睡眠，你还有公德心没？” 
　　“……”李唐在电话那边直接被说愣了——都9点了，打个电话还被骂成没有公德心… 
　　“喂，没事了是吧，那我挂了啊！” 
　　“等等！小佳，我这不是想叫你一起去嘛~” 
　　“没兴趣，我要睡觉！” 
　　“别啊，小佳，烧烤的地方真的不错的，就一起去玩玩嘛~” 
　　“都有谁啊？”给他这么一磨蹭，我睡意都没了，也罢，就去玩会吧，反正闲着也是闲着。 
　　“东方带头的，他只是叫我去，我也没多问。” 
　　“你个猪头！”不知道为啥，我就喜欢骂他猪头，难道是因为他长得帅，让我不爽？ 
　　“要不我打个电话去问问~” 
　　“行了行了，哪来那么多事，我马上就起来，你快来我家接我。”说到烧烤，我平生仅搞过一次，而且已经年代久远，所以对于这个邀请我实在难以拒绝。 
　　“好，我这就过来~” 
　　今天天气真的很好，晴空万里无云，虽然才4月初，却已经出奇的暖和——都可以穿短袖衣服了。既然有好身材，自然不能浪费，要好好秀出去嘛。我也没谦虚，挑了件紧身T恤加牛仔短裤——呵呵，美好曲线一览无余~要滴就是这种效果。（旁白：你老师没教过你，女生不应该穿得太“挑衅”吗？作者：嘿，我穿这身衣服主要是给我自己欣赏的，你在那多啥嘴啊！） 
　　果然不出我所料，李唐来接我时眼睛都不带动的了~ “还没看够啊！快走吧~”呵呵，被人行注目礼的感觉真爽啊——以前总处于被忽略的位置，如今终于可以好好的享受众人瞩目的滋味了，虽然是做女生，可偶就是爽~ 
　　
　　起2H点2H中2H文2H网2H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第37章
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2006-6-2 19:07:00　　本章字数：1285)
　　第37章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“哦~小佳，你今天好漂亮啊~” 
　　“难道我平常就不漂亮了啊？”这家伙的嘴太笨了点，不过实在，比起油嘴滑舌的人来说还是可靠些~ “没，我不是这个意思，我是说…”我也懒得听他废话——这种老实人废话忒多——直接就用嘴堵住了他~（旁白：你也太肆无忌惮了吧？作者：这书名不就有“爽一回”的意思吗，老是瞻前顾后的，怎么爽啊？观众乙：9494，YY小说不YY谁看啊~旁白：…） 
　　等我收工之时，李唐早就兴奋得脸都涨红了。反正我的初吻都被这家伙夺掉了，多吻一次少吻一次都无所谓了~反正我有没什么吃亏的。（观众乙：被夺走的是小妹妹的初吻，贴到别人嘴上的也是小妹妹的嘴唇，你当然没什么吃亏的…） 
　　“不打扮漂亮点怎么给你挣脸面啊~” 
　　“呵呵~”李唐满心的幸福，只知道傻笑了。 
　　烧烤的地方还真够远的，摩托车开了四十分钟才到。 
　　“番仔~”东方的声音响起来。 
　　“你们这么早就到了啊？”李唐看着东方两口子，“其他人呢？” 
　　“就来了。”东方瞄了瞄我，“哇，弟妹今天打扮得好辣啊~” 
　　“怎么，不行啊~”说完我还故意挺了挺胸脯。 
　　“呵呵，我要是说不行，番仔非扁死我不可了~” 
　　“嘿，兄弟们这么早啊~”我转头一看，原来是“花大虫”跟他的女朋友。俩人还真够配的——女的头发也是五颜六色的，本来长得还挺周正的，可惜了~（旁白：自己就不是啥好货色，还在那对别人指手画脚的！） 
　　“咦~”怪了，那个“鱼住”居然也来了。 
　　“怎么了？”李唐还真够细心的，我小声嘟哝声都听到了。 
　　“那个‘鱼住’怎么也来了？你们好像是死对头吧？” 
　　“没那回事啦，什么死对头，说得那么严重。在球场上我们确实是对头，但是平常我们是好朋友的——从小学起我们就一起玩篮球的了。” 
　　“这样啊，那你还不把他的名字告诉我，难道要我跟他说‘嗨，鱼住哥，你好’？” 
　　“呃，是啊，我都忘了。他名字很好记的，叫高宽，跟长相刚好配套~” 
　　“晕，这个名字起得确实有点~” 
　　“别说了，让他听到可就不好咯——他最忌讳别人笑话他的名字了！” 
　　“呵呵，难道他还扁我不成？” 
　　“呃…话不能这么说嘛~” 
　　“你们俩在那说什么悄悄话呢？”这“花大虫”真的有够烦人的。 
　　“这个讨厌的家伙又叫啥啊？” 
　　“他啊，名字也更好记——罗德曼。” 
　　“你耍我啊，以为我不认识罗德曼？中国父母会给孩子取这种名字，我才不信！” 
　　“当然不是他老爸老妈取得啦，是他自己改的。” 
　　“真够狠的…”这么一说，那小子看起来还真有点像罗德曼呢~ “我说，你们别只顾着卿卿我我的，快点去买门票啊！”“鱼住”——不，是高宽——因为孤身一人，无事可做，所以终于忍不住了。 
　　于是大伙就买了门票，进游乐园去了。 
　　
　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第38章
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-6-3 8:46:00　　本章字数：1054)
　　第38章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　说实在的，我极少去游乐园——一来光棍一个去游乐园玩实在是没啥情调，再个就是太花钱——随便去趟游乐园花的钱可够俺上一个礼拜网啊~偶虽然不是穷苦人家的孩子，但生活费终究还是有限滴~ 不过这个游乐园给我的映像不太好——全都是人造景观，不过也不能怪这建设者——全中国都这样，他不跟风咋混啊？唉，中国人啊，真可悲~（观众乙：偶抗议——这是YY小说耶，你突然这么严肃什么意思嘛！作者：…） 
　　“好了，就是这里~”逛了大半圈，终于到了一片开阔地，东方松了口气——这一路上我们 一直在问路，得到的回答一直是“往前走”，眨眼就过了半个小时了，要是在找不到我估计大家都要革他的命了——所以说能不做组织者就尽量不做~(旁白：胸无大志！作者：拜托，我现在是女人耶~旁白：…) 
　　“累死我了~”一听说到终点了，我乐得冲到一块草皮上就躺下了。 
　　“呃…你就这么睡了啊？”李唐憋了好一会，终于开口了。 
　　“要不你要我做什么？生火可是你们男生的事~”我眼睛都懒得睁开——就是嘛，本美女赏脸来了，难道还要我做苦力。 
　　“懒虫，你看那两个女生…” 
　　“她们是她们，我是我——我很懒的，你应该知道嘛~”没等李唐继续下去，我就打断了他的话。 
　　“呃…那我去生火了，你先在这睡啊。” 
　　“嗯。“这才像话嘛~（旁白：你觉得你像话吗？作者：我是男人，懒点很正常嘛~旁白：你倒是挺会选择性别啊…） 
　　※※※ 
　　“番仔，听说你跟她已经…”高宽瞅了个空，抓住李唐小声问道。 
　　“呃…” 
　　“说实话！我们认识这么多年了，你不是那种人——我知道的——除非你亲口说出来，要不我不相信我会看走眼。” 
　　“你为什么要问这个，小佳现在是我女朋友，我跟她的事你管不着！” 
　　“你不敢说是吧，我知道了。从小到大，每次我跟你竞争都是你赢，难道这次你怕了？” 
　　“这跟以前的竞争不同，她对我很重要！” 
　　“不好意思，我也很中意她，这个竞争从现在就开始！” 
　　“她已经是我的了！” 
　　“哼，你骗得了别人，骗不了我。你跟她绝对没发生那种事！这次竞争我一定要赢你！” 
　　“你…”看着高宽远去的背影，李唐有些懊恼——真应该坚决地说小佳已经是自己的人了，唉，这下又添了新麻烦了。 
　　
　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第39章
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-6-3 9:33:00　　本章字数：1301)
　　第39章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“咳。”一股浓烟把我给呛醒了，“你们在干什么，怎么没看到火光看到烟啊？” 
　　“这炭好难燃啊~”四个大男人在那里一筹莫展。 
　　“你们真是苯死了！看看湖边的那些灌木，拿来引火能烧不燃吗？光在那折腾几张报纸，当然点不燃啦~”还好我上次烧烤最大的心得还没忘记~ “对啊，早该想到这样的~”东方拍了拍脑袋，“兄弟们，还愣什么，快开动啊！” 
　　在灌木的引导下，火熊熊的燃起来了。李唐是“主烤员”，东方负责刷油和调料，至于剩下的人，呵呵，不用说，当然是当“主食员”啦~ “嗯！李唐，想不到你烤肉还烤得挺专业的嘛~”我左一串又一串一边吃得满嘴流油一边夸道——我是一向不吝啬于赞扬人的，尤其是在坐享他人劳动成果的时候~ “嘿嘿，你要喜欢吃得话以后我经常烤给你吃~” 
　　“番仔什么时候也变得这么肉麻了啊？”东方笑骂道。 
　　说的有道理，这个傻大个难道今天受了什么刺激，突然说这种话了。就在这时，我无意中瞟了高宽一眼。咦~那么盯着我看干嘛？我脸上又没长花。 
　　看到我发现他的偷窥举动，高宽又点不自然了，急忙低下了头。 
　　不是吧，李唐明明说他是从小玩到大的好朋友啊，俗话说“朋友妻不可欺”，我现在明摆是跟李唐好的嘛，那么看我是啥意思！不行，抽个空得跟李唐说说清楚——咋能交这种朋友涅~（旁白：人家就是多看你一眼，你就联想这么多，也太狠了吧~作者：你不懂，有的事情 要扼杀于萌芽之中，免得惹麻烦~） 
　　吃饱喝足了之后，自然就该玩去了。我就想不通——你说高宽一个人来这怎么玩啊——干什么都只能单独活动啊，不可能有人陪他嘛~等大家收拾好残局后，高宽就“蒸发”了。虽然有点同情他——怎么说偶页曾经光棍过嘛——但是难得来游乐园一次，我也就没那么多精力去乐于助人了。 
　　“李唐，你敢蹦极不？”看到一个人在玩蹦极，我也来了兴致——以前胆小，一直不敢玩，这回拉个人陪着，怎么说也要体验一把嘛~ “呃…” 
　　“哈哈，没想到你这么大个子胆子却小得很~”爽，长得这么剽悍的家伙都怕，我当年不敢玩也算是人之常情了~ “谁说我怕了啊！”李唐急得涨红了脸，“走，我们这就去玩！”说完就拉着我的手跑了过去。 
　　站在跳台上，我终于明白了什么叫害人者终害己了——尽管李唐脸上的血色都吓没了，可他非要死撑，还来了牛脾气，不准我闪——我不过是开开玩笑啊，说真的，这往下面一瞟我腿就已经软了，哪还有开始体验新奇的胆啊~ “准备~”倒计时开始了。 
　　豁出去了！我把眼睛一闭，就跳了下去。 
　　“啊~~~~~~~~~~”哇，失重的感觉真爽~我兴奋得大叫起来——还好被李唐拦住了，没有临阵脱逃~（旁白：这人真是说变就变啊……） 
　　奇怪，李唐那儿一点声音都没有，这小子也太沉着了吧。 
　　等到下去一看——我晕，哪是他沉着，人都给弄愣了，一下来找着个垃圾桶就狂吐起来了~这还真是中看不中用啊…… 
　　
　　起8S点8S中8S文8S网8S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第40章
　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2006-6-3 20:07:00　　本章字数：1177)
　　第40章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“你 不是吧，这么弱~”本来想安慰他一下，不知道怎么一出口就变成这样了——没办法，他确实是太丢脸了点。 
　　李唐此时吐的一塌糊涂，也顾不上什么面子不面子了，跟刘佳含含糊糊的说道：“不用管我，过会就没事了。你自己先去玩吧。” 
　　看着他那有气无力的样子，我心软了。这个时候抛下他去玩也太不够义气了。 
　　“算了，我陪着你吧~” 
　　“真的！”李唐马上又精神了——小佳还挺重视自己的嘛~“走，到那边草坪上躺会吧。这事也怨我，我不该拉你去的。” 
　　虽然不能去玩其他的游乐设施，不过太阳暖暖的照在身上其实也挺舒服的，简直就是一级的享受嘛。这么好的条件不睡觉那就绝对是暴殄天物了。于是，不一会儿，一阵均匀的鼾声就响起来了。 
　　“我一定会好好爱你的。”看着酣睡的刘佳，李唐幸福的说道。 
　　“啊~~~~~~~~”我伸了个懒腰，咦，这太阳咋就到西边了呢，刚才不还在正中么？（旁白：真是睡神啊…） 
　　“睡醒了啊~”李唐用手半撑着身体，看着我傻傻的笑着。 
　　“你…你这么撑着不累啊…” 
　　“不累，能这么看着你，我哪还会累呢。”嘿嘿，木头都开始学会说情话了啊~“其他人呢？” 
　　“不急，他们还在玩呢，今天都怪我，弄得你什么都没玩。” 
　　“行了啊，再说多余的话就见外了。走吧，去找点小项目玩玩吧。” 
　　※※※ 
　　……我说找小项目，李唐就租了个双人自行车来。 
　　“平常骑车还没骑够啊，到这里来还玩这个，真是的。”我不满地咕哝道。 
　　“我想跟你一起骑嘛~” 
　　“别罗嗦啦，上车吧。” 
　　“你在前面。” 
　　“我晕~你开什么玩笑啊——你看到哪里有女生在前面，男生坐后面骑双人车的？”这小子肯定没安好心，绝对不能姑息。 
　　“那要什么紧——凡事总有个第一次嘛~” 
　　“你想使什么坏呢？”我盯着他的眼睛说道。 
　　“使坏啊~”李唐说道这，突然一把把我拦腰抱起。 
　　“你…你要做什么，这可是公众场合啊！” 
　　“都说了使坏嘛~”说完李唐就抱着我往旁边的小树林走去。 
　　“别，别闹了，我上车还不行吗。”这进了树林可就不是我能做的了主的了，还是让步吧。 
　　“这还差不多~” 
　　于是跟着他一起骑车绕公园转了一圈。老天保佑，总算盼到东方出现了。 
　　“番仔，该走了吧。” 
　　“不再玩会了吗？”李唐显然还有点意犹未尽。 
　　“天晚了，还是回去吧~”我急忙跳下了车。今天过得挺没意义的——上午吃，下午睡，除了蹦极有点意思外，就没什么好留恋的了~ 
　　
　　起1N点1N中1N文1N网1N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第41章
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-6-3 23:40:00　　本章字数：1287)
　　第41章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　等到到家时已经8点多了，唉，累死了~（旁白：…吃+睡+玩也能累死…） 
　　舒舒服服的泡了个澡，接下来就是上网了~ 
　　咦~怎么这个新邮件是个爱情测试软件？谁发的啊，这个发件人我明显不认识嘛。估计是做宣传的。懒得理它，删了吧。 
　　就在我要按下删除键时，又突然改变了主意。既然这软件吹嘘自己有多可靠，不妨玩玩~ 
　　其实界面很简单，只要输入自己和爱人的名字就好了。 
　　不过我现在情况比较特殊呢，到底是用我的本名还是用小佳的呢。思前想后，我觉定用小佳的名字。 
　　爱人输谁呢？我琢磨来琢磨去，到底是输番仔还是宝儿？（旁白：靠，就个骗人的破软件，你这么认真干嘛啊？作者：你懂啥，这是对爱情的专注~） 
　　对了，差点就忘了上海那个傻大个了——我跟他是不可能滴，拿来测测，如果这软件还说出一大通有缘的话，那就明显是假的了~哈哈，我真是天才啊~（观众乙：我都无语了…） 
　　等我把刘凯的名字输入，按下确定后，天啊——屏幕上出来了几个大字——节日快乐，把这个发给你朋友，参加愚人节大活动。我靠，整了老半天是晃点人的啊——我咋就忘了今天是愚人节了涅~不过也不对啊，这个邮件会是谁发的呢——我的朋友可就那几个啊。 
　　算了，懒得想了，还是玩街篮吧~ 终于一个礼拜的假期过完了，总算上课了——要是在不上课我可不知道会懒成啥样了。怪事——怎么一进教室，女生们的眼神又变了——咋看咋像是在鄙视我——对，就是鄙视！我靠，这什么世道啊，美女反而被鄙视。切~就你们那样，哪怕把我鄙视几百遍我还是比你们漂亮N倍！ 
　　话虽这么说，反正一整天我都觉得不自在，更奇怪的是，李唐好像做了什么亏心事似的，居然整天都萎靡得很！我好几次想开口问他是怎么回事，但是话到嘴边又咽下去了——以往都是他主动搭话的，今天我要是主动了不就掉价了，不行！（旁白：本事不大架子倒蛮大的…） 
　　体育生下午放学后一般都要训练，所以我就一个人走了。 
　　“小佳~”突然听见宝儿的声音在背后响起。 
　　“什么事啊？想跟我一起走就明说嘛~” 
　　“去你的，我又正事跟你说。” 
　　看着宝儿严肃的表情，我预感到有什么不好的事情了。 
　　“老实告诉我，你是不是在番仔家呆了一晚上？” 
　　“咦，你怎么知道的啊？”听到这个问题，我嘴巴立即张大成了O型。 
　　“我怎么知道？你个冒失鬼啊，现在大家都知道了，你居然还大惊小怪的。难道你没觉得今天班上的女生们看你的眼神怪怪的吗？” 
　　“都知道了！？这也太夸张了吧，谁散步的谣言啊？” 
　　“你别转移话题，我要你亲口告诉我——你是不是在番仔家呆了一晚上？” 
　　“呃…是的——不过我们真的什么都没做的~”可不能让宝儿以为我是双性恋啊，那就糟了。（旁白：那让她以为你是同性恋就好了啊？作者：女生搞同性恋挺好的嘛~旁白：…） 
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第42章
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-6-4 8:58:00　　本章字数：1166)
　　“就算你们真的什么都没做，等到这事传到我爸耳朵里你都会有麻烦的。”宝儿似乎对真相很不满意。
　　“到底是谁散布这种谣言的啊，太过分了！”要真的闹到老师那去，我可就不好混了。
　　“不管怎么说，你先跟番仔保持距离吧，免得成为众矢之的。”
　　“恩。”就在这时，一个想法突然闪现出来——我为什么要怕呢，都在大学混了那么久了，这么点小事有啥好心虚的。我这人脾气犟的很，散布谣言的人显然就是想要我跟李唐自觉分开，嘿，你越这么搞，我越跟你对着干！
　　于是在路上心不在焉的应付了宝儿后，我一回到家就去翻衣服了——李唐不是说送了我一件衣服吗，本来答应了他今天就要穿的，结果忘了。正好拿它出来示威！
　　翻来翻去，终于找到了一套牛仔服——这显然不是我挑的——因为我压根一点映像都没有，那么肯定就是我找的那件了。番仔当时要求我一定要穿上它，估计那小子是背着我买的情侣装吧。好，上网看看他在不。
　　登上QQ一看，他不在。我心里有点失落——这小子也太没胆量了吧，就这么点谣言就吓着了啊。鄙视他！于是我在他的头像上发了个讯息：你是个没用的家伙！
　　出乎我意料——他居然在，原来是隐身的。
　　“你…都听说了啊…”
　　“今天不跟我说话，就为了这个啊？”
　　“都是我不好，这次给你带来大麻烦了。”
　　“哪有什么麻烦啊，你个猪，我都不在乎你在乎啥，谣言就是这样，你越不管它它就消失得越快，犯得着那么沮丧吗？如果明天你再那样的话，我可就再也不理你了！”
　　“小佳，你真的不怪我吗？”
　　“不要老逼我重复说话好不？还有，明天把你买的那套牛仔服穿上！”
　　“小佳，这样不太好吧？”
　　“李唐，你要是真的喜欢我的话就不要再罗嗦了！”看他这么婆婆妈妈，我是真的生气了。说完，我也不再理他，就直接下了线。
　　说实在的，我最痛恨这种散播谣言的人了。当年我读初中的时候，暗中喜欢上了一个女孩。在那种年龄段发生这类事情本来是无可厚非的，可是就是因为一些人煽阴风点鬼火，弄的好像我跟她好得要私奔似的一样严重，我脸皮厚，倒无所谓，可那个女孩不干了，她最后选择了转学。我的初恋也就这样告一段落了。一想到这，我就火上心头——不管谁散布的谣言，明天我就让你瞧瞧，我刘佳啥都不怕！当年我郁闷了N久才从失恋的痛苦中恢复过来，现在我可不想看李唐重蹈我的覆辙——怎么说也相识一场，不管将来有没有结果，至少应该留下个美好的回忆！
　　早晨睡醒来后，我对着镜子好好打扮了一番，然后才心满意足地去学校了。
　　一进教室，宝儿看见了我和李唐的情侣装，先是不解，接着就会心的笑了。真是个冰雪聪明的小妮子啊~班上男生的反应很简单——自然是惋惜自己已经没机会追这个小美女了；女生则相当惊讶——大概是惊讶我的大胆吧。哼哼，造谣的混蛋，让我看看你还有什么辙！
　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第43章
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-6-4 11:00:00　　本章字数：1027)
　　第43章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　新的谣言倒是没有了，不过我跟李唐很快就被老杨“请”了过去。 
　　“你们俩是怎么回事？” 
　　“……”李唐低下头不说话。真是个没用的家伙，既然下了决心穿情侣装了，这个问题都不敢答，我除了鄙视还是鄙视~ “刘佳，你说吧。我听到一些有关你俩的事情。” 
　　“杨老师，你放心，不管做什么我们始终都是把学习放在第一位的。”虽然我对老师的这类思想工作很不以为然，但人在屋檐下，不得不低头，还是先转移话题吧。 
　　“这不是第几位的问题。你们还年轻，有些事情不该做的还是不要做，老师说这些都是为了你们好。”哎，什么老掉牙的套路啊，就这能说服人么。 
　　“老师，我们是认真的。将来我们一起考上大学，不就没问题了。”李唐终于开口了。 
　　“刘佳，你也这么想的吗？”老杨板着脸问道。 
　　“本来就是嘛——只要不影响学习，我们好像没哪里做错了吧。”说真的，我对中学不应该谈恋爱的说法相当不以为然——既然一进大学谈恋爱就“合法化”了，为什么往前推一两年就不行了呢？虽然我在高中没有谈恋爱，但那并不是因为我不想，而是由于我念的理科班女生实在是太少了，没有条件。我至今还清楚的记得高考前夕心理上的那种焦躁不安——如果那时能有个感情上的寄托，也许心境会好些吧。人家美国孩子14岁谈恋爱正常得很，也没见美国出什么事了啊——人家比咱还发达呢！ 
　　“那你们是不愿意认错了？” 
　　“我们没错！”李唐和我几乎同时说道。好样的——我用眼神给了他一个鼓励。 
　　“你们…好吧，作为老师，我必须对你们负责——明天把你们家长叫来吧。”哼，就知道用这招。 
　　“杨老师，我爸妈都在国外，来不了。”李唐马上就反击了。 
　　“你…”老杨这才记起来李唐属于“三不管”人员，自己的杀手锏根本没处使，“你家长来不了，刘佳的家长总能来吧。” 
　　“杨老师，你看这样行不——我们保证成绩稳定在一定水平——只要能促进学习，老师没理由反对我们在一起啊。”虽然我不在乎，可是我的“家长”肯定会在乎的，要真把他们请来了，我的自由日子估计也就要结束了，还是让让步吧。 
　　“好，我就等等，看了你们这个月月考成绩再说。”老杨想想，确实是该给他们个机会，于是就不情愿地答应了。 
　　
　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第44章
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2006-6-4 18:43:00　　本章字数：1263)
　　第44章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　其实就算没出这档子事我也盼月考盼了好一阵子了——中学看重的就是分数，只要我考个好成绩，老杨也就没什么话说了。 
　　但是，问题是李唐行不行。 
　　“小佳，我成绩一向不太好的…”一出来，李唐就说泄气话了。 
　　“拜托，你像个男子汉行不，话都说出去了，难道要老杨看你笑话？” 
　　“可是我真的好多都不会嘛…” 
　　“好吧，”我低头想了想，说道，“从今天起，我去你家给你补课，现在离月考还有一个礼拜，努力点应该来的及。” 
　　“真的？”李唐眼睛一下就亮了起来，弄得我都开始怀疑他是不是故意装作不会，骗我上钩的了。 
　　“你可别想其他的事啊，我先说清楚——纯粹是学习！”这小子怎么老让我心里发虚啊，还是小心点好。 
　　“嗯~”李唐乐滋滋的答道——嘿嘿，只要你去了我家，我自然有办法~ 
　　看着李唐那眼神，我实在受不了了，就先闪了——反正他还要训练，我找宝儿去~ 
　　“小佳，你真勇敢啊~”宝儿用崇拜的眼神望着我说道。 
　　“哪里~我只是受不了那些谣言。对谣言，你越是不屑，它就消失得越快~” 
　　“你真的要去李唐家辅导他学习啊？” 
　　“嗯，既然在你老爸面前拍了胸脯，总不能让他看笑话吧。豁出去也要争这一口气。” 
　　“那你就不怕…” 
　　“哎，这不是你说的李唐是个不错的家伙么，怎么现在又想推翻自己的结论了？” 
　　“不是啦，人家只是怕…” 
　　“怕啥啊，他要是敢居心不良我废了他！”（旁白：就知道在女孩面前装熊。作者：靠，在女孩面前不吹点牛你叫人咋混啊？旁白：…） 
　　接着我们在路上沉默了一阵。宝儿低着头，不知道在想什么。 
　　“宝儿？”我实在是忍不住了。 
　　“啊——”宝儿好一会才反应过来，“什么？” 
　　“哟~你在想什么，想那么认真呢？” 
　　“没。没什么。”宝儿就是可爱，脸上的红晕马上就出卖了她。 
　　“呵呵~春天到了，少女怀春呃~” 
　　“讨厌！别乱说啊！”嘿嘿，就这种反应，不是思春才怪呢。不过怪了，最近我一直跟她在一起啊，没见她跟哪个男生有什么亲密接触啊，这怎么说来电就来电了呢？我想了一会，突然眼前一亮——难道… 
　　“你在那瞎想什么呢？”宝儿见我一副冥思苦想的表情，更加急了。 
　　“没。逗你玩的呢~” 
　　“哼，不理你了。”宝儿嘟着嘴转过身去。 
　　“宝儿~我错了，我保证不再乱猜了~” 
　　“这还差不多！”说完宝儿嘟着的小嘴又变成月牙了。 
　　“宝儿，今天还早，到我家去玩玩吧~” 
　　“不用了吧，呆会就吃晚饭了…” 
　　“所以就干脆在我家吃了啊——我老爸老妈都不在家，绝对不会让你感到拘束的~” 
　　“嗯，好吧。”宝儿想了想，终于答应了。嘿嘿，等到了我家，一切就真相大白了~ 
　　
　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第45章
　　(起9D点9D中9D文9D网更新时间：2006-6-4 19:19:00　　本章字数：1217)
　　第45章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“我们吃什么啊？”看着空空如也的冰箱，宝儿又嘟起了她那可爱的小嘴。 
　　“呃…叫外卖~”我想来想去，也只想到了这个点子。 
　　“晕…你叫我来你家就为了吃外卖啊！” 
　　“今天特殊情况嘛~下次一定让你尝尝我的厨艺~” 
　　“你就吹吧~快叫外卖去，我去洗把脸。” 
　　※※※ 
　　我叫了几份炒菜，顺便好要了两瓶果啤——果啤对我来说是小意思，对宝儿来说应该就是烈酒了吧~呵呵，只要说服她开口喝，我的阴谋就基本上算是大功告成了~（旁白：你就不能多做点有意义的事？整天就想着这些乌七八糟的事情。作者：谈情说爱还不够有意义啊？旁白：…） 
　　“你怎么还叫了酒啊？”宝儿看到果啤，立即就不乐意了。 
　　“这酒就跟果汁一样的，喝了没事的，今天咱俩聚在一起，就喝点乐乐嘛~” 
　　“不行！我从来不喝酒的。”宝儿很坚决地拒绝了我，不过这完全在我意料之中。 
　　“哎，那算了吧，我喝果啤，你喝果汁吧。”说完我就拿了瓶葡萄汁给她。 
　　“这还差不多嘛~”嘿嘿，差远咯——果汁里我掺了不少酒滴——反正今天你跑不掉了~ 接着我俩边侃边喝，不知不觉中宝儿的脸就红扑扑了。 
　　“咦~我怎么觉得脸好热啊？小佳，我的脸是不是很红啊？” 
　　“嗯。” 
　　“为什么啊？我不过喝了点果汁啊？” 
　　“管那么多干嘛啊，我觉得宝儿脸红的样子最可爱了。” 
　　听我这么一说，宝儿的脸似乎更红了。 
　　“我吃饱了。”过了一会，宝儿收工了。 
　　“我也饱了。”想先收工好跟我告辞啊，没门！ 
　　结果宝儿当然没能告辞，我们一起收拾了桌子，然后我就邀请宝儿参观我的房间了。 
　　“哇，好可爱的狗熊啊~”就知道她进了我房间警惕性肯定会降低——小佳的饰物可谓多咧，而且都挺好的样子，对于宝儿这样的女孩必然有吸引力~ 等到宝儿高兴地翻了半天后，我觉得是时间行动了。 
　　“好热啊，我换件衣服。”嘿嘿，古老的借口。 
　　“啊，那我出去了。” 
　　“都是女生，有什么不好意思的啊。” 
　　“不，我还是出去吧。”估计宝儿想起了上次的事，心有余悸，所以急着开溜。 
　　我忙一把脱了外衣，然后挡在宝儿面前。 
　　“小佳，你这是做什么？” 
　　“宝儿，我想…”说完我就向她靠拢了。 
　　“这样不好…我们不应该这么做的。”宝儿虚弱的抵抗道。呵呵，光是嘴上说不要，手上却没有任何动作，傻瓜都知道这是欲拒还还嘛~ “没事的，你不说，我不说，有谁会知道呢？” 
　　“你今晚不是还要给李唐补课吗…” 
　　“呆会我就打电话告诉他——今晚我有活动。” 
　　“这…”听我这么一说，宝儿的声音更细了。 
　　
　　起9D点9D中9D文9D网9D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第46章
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2006-6-4 20:09:00　　本章字数：1355)
　　第46章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　我也懒得客气了，直接就吻了上去。一分钟之后，宝儿的眼神就迷离了。在我双手的活动下，宝儿眨眼就一丝不挂了。 
　　“宝儿，你真的好漂亮——实在是越看越美啊~”看着宝儿诱人的胴体，我不禁惊叹道。唉，什么时候等我变回男人时能有这样的女朋友就好了~（旁白：我还想让港姐做我老婆呢！也不照照镜子，看看自己长啥样~作者：……旁白：哎哟~你就知道叫你的那帮观众群殴我——哎，别打脸啊…） 
　　“别说了，羞死人了~”说着宝儿就用手遮住了自己的脸。呵呵，这掩耳盗铃的行为简直就是助兴嘛~我也不客气了立即向宝儿展开了全面进攻… 
　　“啊~~~~”随着宝儿一声满足的呻吟，一切又趋于平静。 
　　“宝儿，舒服吗？” 
　　“嗯~”宝儿用几乎听不到的声音应了一下。 
　　“不要这么害羞嘛~”我又翻身压在宝儿身上，开始细致的工作来了。 
　　“哎，小佳，今天就饶了我吧，别再来了。” 
　　“那下次什么时候啊~”我故意挑衅的问道。 
　　“……” 
　　“宝儿，既然你觉得舒服，我也觉得高兴，又什么不好的呢，何必自己给自己加负担啊~” 
　　“可是…可是我们这么做是不对的…” 
　　“有什么不对啊，谁说女孩就不能喜欢女孩了啊？有哪条法令规定了吗？” 
　　“小佳，有句话我说了你可别生气啊。” 
　　“说吧~” 
　　“你给我的感觉，不像个女孩。我明明知道这么做不对，可是跟你在一起，就好像在跟一个真的男孩约会似的，所以…” 
　　“呵呵，那么说来，宝儿你是喜欢上我啦？” 
　　“不可能的，你是女孩…” 
　　“那我如果是男孩呢？” 
　　“没有那种如果…” 
　　“宝儿，不管别人怎么想，我是真的喜欢你。不要管我是男是女好吗？只要我们在一起开心就行了~” 
　　“嗯！”宝儿终于坚定的点了点头。哈哈，我真是天才，用个女孩的身体都能搞定个美女，哎，想不佩服都难啊~（旁白：…做了同性恋还这么兴奋，我还头一次看到…） 
　　搞定了宝儿，我心情大好，等送走了宝儿，一看表，才7点多呢，还是过去“关照”一下李唐吧~ ※※※ 
　　“叮咚”，听到门铃声，李唐最后照了一次镜子，然后屁颠屁颠的去开门了。 
　　“哈哈哈~你…你这是去应聘还是去做什么啊？我不过是来监督你学习，你整身西装干嘛啊~”看着眼前的李唐，我实在是忍不住笑了起来。 
　　“这样啊…那我这就去换…”看着李唐脸上的表情迅速变换，我明白刚才的话伤他心了——他这么精心准备，我确实不该笑话他的。 
　　“别，刚才是开你玩笑的拉。其实你穿西服的样子真的很帅——不过以后可别在家里喘着西服等我啊——我会不自在的。” 
　　“呃~好的。”听了这番话，李唐的脸色迅速变晴——谁说女孩靠哄的，男孩不也一样么~ 接下来就是进入正题了。说实在的，李唐的基础是烂了点——不过他是体育生，不怪他——反正我以前当过家教，你想啊，这家教教的自然一般都是差生，所以经验还是积累了一点的了。在一番深入浅出的讲解下，李唐很快就明白了不少老大难问题。 
　　
　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第47章
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-6-5 19:05:00　　本章字数：1224)
　　第47章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“小佳，你好厉害啊，都可以去上课了~” 
　　“别夸张啦，不过是口才好点，会打几个比方而已~” 
　　“小佳，我们学了这么久了，休息一下吧~” 
　　“好吧。”反正我也有点口干舌燥了。 
　　“来，冰淇淋~” 
　　我舔着草莓味的冰淇淋，心里有点感动——这么点小爱好他都记得清清楚楚，确实是个不错的男孩啊。 
　　吃完点心，我们东拉西扯了一会，突然间就冷场了。这可是我最怕碰到的。 
　　“呃，时间不早了，我回去了。”说完我就匆匆起身了。 
　　“等等~”果然如我预料的那样，李唐抓住了我的手。不是吧，难道又要来压我几次？（旁白：你被压爽了啊？别人不过拉下你的手，你就想到那方面去了，真是无可救药了！作者：…） 
　　“干嘛…”我是被他压怕了，所以说起话来明显有点虚。 
　　“小佳！”李唐用力一拉，我便倒在了他怀里。 
　　“呃，别这样嘛，你答应过的…”还没等我说完，李唐就用嘴封住了我的下文。 
　　等到长吻结束，我已经晕糊糊的了——估计这回轮到我眼神迷离了——这小子的吻功进展好快啊，不行，我也得努力了！（旁白：就知道比这些…） 
　　迷糊归迷糊，但我还是清楚的感觉到李唐的手探进了我的衣服。这可不行！我抓着李唐的手想要推开他，谁知他一只大手就把我双手都钳得动弹不得。天哪，难道我就任由他这么占便宜？ 
　　“李唐，你不能这样！” 
　　“小佳，我实在是忍不住了，我想要你！”不是吧，这怎么说变大灰狼就变了呢。 
　　“不行！你要是来强的，我以后都不理你了！” 
　　“……”听我这么一说，李唐就像斗败的公鸡一样，头垂了下去。 
　　“难道你就这能想这些事吗？我们还小，这样做是不对的！”其实我很能体谅李唐——想当初我17岁时还不是想女孩想疯了，偏偏还就在个接近和尚班的理科班念书，郁闷死了。（旁白：你体谅他可以，不过拜托你别拿着小妹妹的身体来行善好吗？） 
　　“我…小佳，我想摸摸你的胸，可以吗？” 
　　“……”还想来啊，那我刚才说的话不是白费劲了么~ “小佳，相信我，我只是摸摸——我实在是太想…要是你不答应的话，我真怕自己会憋疯了…”靠，说得这么严重，我当年情况也不比你好到哪儿去，不也照样熬过来了么~“那…只准摸一会啊…”虽然我对他有所不满，不过话又说回来，当年我要是有机会跟这么个美女待在一起，估计连李唐都不如，算了，看他可怜，就便宜他一下吧~（旁白：没天理啊，你就这么随便出卖小妹妹的身体啊！作者：你懂什么，这叫弃卒保车——要是一点都不满足他，说不定会出大问题呢~旁白：那你还自己送到他家来？作者：这不是剧情需要嘛。旁白：……） 
　　“好的！”李唐马上又精神百倍了，我真是受不了他了… 
　　
　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第48章
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-6-6 7:20:00　　本章字数：1459)
　　第48章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　虽然说我是不太情愿被他摸的，但是不一会我就发现一个道理——他摸总比自摸爽~（旁白：废话…）难怪大家都发了疯似的要找另一半，关键就在这里嘛——跟宝儿“玩”的时候她也摸了我，可是当时我完全投入到宝儿身体上去了，对自己身体的感觉倒没什么映像了。如今被李唐这么一摸，却真的体会出一点特殊的感觉了~ 
　　不知不觉中李唐加大了手上活动的力度，身体传来的感觉让我不知不觉就呼吸急促，心跳加快。当我感到李唐坚硬的部位时，事情已经真的失控了——女孩动情了之后原来真的会全身无力呢，居然跟男的刚好相反——我虽然想反抗，但是根本使不上劲，况且我真的觉得很舒服~ 你是男人呢，怎么能跟男的做这种事呢？一个声音响起来了。但是另一个更大的声音盖住了它：男人怎么了，做人不就图个爽快嘛，既然觉得舒服，何必非要压抑自己的欲望呢，再说反正这身体又不是你的，爽完了你也没啥损失啊~对啊！这句话说到我心坎上去了——本来以前经常能跟小丫头沟通的时候，我还时刻记着这身体不是我的，不能乱来，可现在身体的主人已经消失了，就算是无主财产了吧。（旁白：有把别人身体当财产的说法吗？作者：哎，你确实是没读啥书啊——毛老爷爷说过——身体是革命的本钱，这不就是把身体比做财产么？旁白：…）无主财产用一下应该没什么问题吧~好，就这么决定了——偶尔放纵一下也是可以理解的嘛~ 李唐显然也看出了我立场的动摇，在迟疑了一会后，就扩大了活动范围。我也不再扭扭捏捏，闭上眼睛享受起来。 
　　“小佳，相信我，我会永远爱你的。”李唐在我耳边呢喃道。然后就把头埋到了我的胸前… 
　　“主人，您的电话~主人，您的电话~”就在我们昏天胡地之时，我的手机突然响起来了。这一响，倒是把我俩都弄愣了。 
　　“喂？”我尴尬的抓起手机，不满的问道。 
　　“小佳，是我。”原来是宝儿~ “有什么事吗？”怪了，难道今晚上还没爽够，又想偶了？（旁白：难道你除了这种事就不能想想其它的？） 
　　“你…现在在李唐家是吗？” 
　　“嗯…”想到刚才正在跟李唐做的事，我不禁心虚了。 
　　“现在不早了…” 
　　“哦，我正打算回家呢。”原来是对李唐不放心啊，还好，这电话确实来的及时。 
　　“那…那就好。其实我也没什么事，就是想打个电话给你…” 
　　“那明天见了。” 
　　“好，明天见，拜~” 
　　挂了电话，我觉得完全清醒了。转头一看，只见李唐还在那发愣。 
　　“你个猪啊，不好好学习，整天就想着做这种事，什么人嘛！”我一边骂一边穿衣服——其实我倒没啥生气——刚才明摆是一个愿打，一个愿挨。关键是好事到了一半就被电话打扰了，你说我能有好心情吗？（观众乙：大大，怎么说这要不爽也该是男的不爽啊，怎么你还抢着发飚啊？作者：我也是男的啊，怎么不能发飚！旁白：我已经搞不清他到底算男的还是女的了…） 
　　“小佳…”李唐被这么一骂，可以说是憋得浑身不舒服——眼看好事就要成了，偏偏来这么个电话，自己被强行灭火不说，还白挨臭骂，真是倒霉到家了。 
　　“什么都别说了，以后啊，我可不敢单独到你家来了，实在是太危险了！”我穿好衣服，整理了一下头发，又补充道，“不过我不来你也休想偷懒——要是这次你考砸了，我就不理你了！”说完我就头也不回的走了。嘿嘿，做人有时候可是要干脆点的~ 
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第49章
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2006-6-6 17:08:00　　本章字数：1312)
　　第49章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　李唐相当郁闷——一想到那个晚上的事儿，他就无心听课了。只要一瞄到小佳身上，他就忍不住回忆起她没穿衣服的样子~哎，这日子可怎么过啊！ 
　　很明显，我知道他在看我，我也猜得出他想些什么，不过我可不会再犯错误了！（旁白：早就该这样嘛~）你想想，当年我也是憋得辛苦啊，可是我身边别说美女，连个女孩都没有，凭啥他李唐长得这么帅，有小佳这样的美女做同桌，完了还能满足生理需求！反正我是想不通的，坚决不能让他那么爽！（旁白：…说了半天，你原来是这个想法啊…猥琐的确是一辈子的事啊…） 
　　“喂，你天天看还没看够啊！”我可以对他的想法装傻，但我不能对他的行为装傻——要不我们在老杨面前许的诺肯定兑现不了了。 
　　“我…”李唐确实也不知道该怎么回答。 
　　“你要再这样的话我就向老师申请调座位了！”不下点重药可不行了。 
　　“别…我…我不看就是了…” 
　　靠，不看——拿本书档着，从书缝里偷看就不算看了啊，这小子真的是思春思疯了！ 
　　“李唐，不管怎么说我们还是学生啊，你就不能想想学习的事？”眼瞅着月考就要到了，我实在忍不下了。这天放学我破例没跟宝儿一起回家，而是逼着李唐请了假，要他送我。 
　　“小佳，我也不想的。可是我就是没有心思学啊，想来想去只有你！”晕，这话倒是挺不错的情话，拿来哄人也的确不差，可是我现在关心的是月考啊！ 
　　“你…你到底想怎么样啊？” 
　　“我…”李唐突然抓住我的手，”小佳，我跟你说实话的话，你可别生气啊。” 
　　“别婆婆妈妈的，有话就说！”嘿，我说兄弟，你要是真敢说心里想的事情，我算你牛！ 
　　“小佳，每次我看到你，就有种冲动，想…” 
　　“别…别说了，我知道你的意思了…”行，你够狠…想当年我看着喜欢的那个女孩时，也跟你想法一样滴——可是打死我也不敢这么说啊。真是牛人… 
　　“小佳，我知道这样不对，可是我实在是控制不住自己了。” 
　　“行了啊你，叫你别说就别说了。不管怎么样，我才15岁，你也才17岁，那样做是不对的，你也知道！”大道理我也讲不出来，只好说这种老掉牙的理由了。 
　　“小佳，我知道你不是随便的女孩。说这样的话是因为我心里真的憋着难受，你别生气，我会努力克制的。” 
　　“这样吧——要是你能考到班上前十名，我就全听你的~”突然我计上心头——与其这样压制他，不如给他个空头支票，那样我也落得个轻松——我们班60号人，李唐属于那种稳定在40-50名之间的人，这样的家伙要考班上前十名，显然是不可能的嘛——我们班可是年级重点班呢！ 
　　“真的？”靠，这么明显的空头支票也能让你那么乐啊，拜托能不能配合一下给个为难的表情？（旁白：这是什么人嘛…） 
　　“当然！”什么真的假的，要是真有要我兑现诺言那一天，估计公鸡都改行下蛋了~“好，小佳，为了你，我一定会做到的！”看着李唐信心十足地样子，我忍不住问自己：我是不是又做错了？ 
　　
　　起8X点8X中8X文8X网8X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第50章
　　(起3Z点3Z中3Z文3Z网更新时间：2006-6-7 12:34:00　　本章字数：994)
　　第50章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　终于到月考了。上次的谈话显然起了作用，李唐用功了许多。不过不管你怎么努力，反正是不可能达到我的要求滴~ 试卷发下来，我扫了一眼——哎，高考高材生来考高一的题目，这成绩想不好都难了。(旁白：就知道吹…) 
　　轻易地解决掉月考后，接着就是星期天。奇怪的是李唐居然没有打电话找我，这小子在玩什么花样啊？我也懒得想太多，直接作了个明智的选择——睡觉。一天很快就被我打发掉了~(旁白：可怜小妹妹的身材啊~作者：你XX的事咋这么多啊？) 
　　等到星期一到学校一看，我简直要疯了——成绩榜上我是如愿以偿的考到了第一名，可是…可是李唐居然…他居然是第九名！！ 
　　肯定是搞了假，不行，我可不能认这笔帐！ 
　　第一节课是老杨的课。 
　　“这次月考我要特别表扬李唐同学——他的进步实在是太大了——而且我可以向同学们保证——他的成绩是真的，因为昨天我跟几个老师把他叫去进行了考察——他确实是自己考出来的成绩！那么，李唐，我希望你能跟同学们介绍一下你的学习经验~” 
　　“呃…这个其实也很简单的——学习嘛，关键是要有动力，只要…”接下来他说了些什么我都不知道了——天哪，怎么会有这种事呢？不行，得先躲开他~ 下午放学后，李糖照例要训练，嘿嘿，这下看你怎么拦我。我顺顺当当的逃离了学校，一路哼着小调，可是等到我快到家门口时，却再也高兴不起来了——那小子就在那等着，冲我坏坏的笑着。 
　　我急忙调转车头——可不能落在他手中。但是还没来的及加速，就被他跑上来拉住了。 
　　“跑啥啊，小佳，你可不能说话不算数啊~” 
　　“你…你想怎么样？” 
　　“先到我家去吧~”说完就不由分说地拉着我走了。 
　　“你放手啊~”我被他拽了好久，手都疼了。 
　　“好了，终于到家了。” 
　　“等等，你要是不说清楚是怎么回事，我绝对不会兑现诺言的！”怎么说我都难以相信——这样的飞速进步，不可能啊。（旁白：确实是夸张了点~）连我这样的天才都不太可能办到的事，他怎么能…（旁白：…你说的不可能是这个意思啊…） 
　　“那是不是我说了你就听话了？” 
　　“你快给我说！” 
　　“呃…” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第51章
　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2006-6-7 19:40:00　　本章字数：1470)
　　第51章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　镜头回到三天前的晚上~ “喂，哪位？”东方正在跟女朋友约会呢，手机响得让他很不爽。 
　　“我。有重要的事跟你商量，限你半小时内到我家来，要不兄弟就做不成了！” 
　　“喂，喂？靠，神经病啊，这就挂了！”东方被搞得要抓狂了——番仔是多年的兄弟，平常他可从来不会这么行事的，看来真的是有麻烦了——但是美人当前，如何取舍实在是有些难办啊。 
　　“来了啊，算你还讲义气。”李唐正在客厅看电视呢，看到东方进来，笑着关了电视。 
　　“你个混蛋，我还以为你出什么大事了呢！”东方吼道，“我费了好大劲才约到美女小编，你坏了我大事，完了你自己在这看电视！” 
　　“别，别生气，这点事就发飚的话，待会等我告诉你我的事情的话，你不就要疯掉了。” 
　　“疯掉？你要是不给我个合理的解释我把你打疯掉！”东方骂骂咧咧的坐下了。 
　　“其实事情很简单——月考快要到了，我要你帮我复习功课~” 
　　“……” 
　　“……” 
　　“……” 
　　“你XX的说话啊！”李唐忍不住了。 
　　“番哥！”东方一把抓住李唐的手，“咱兄弟这么多年的感情了，我没有功劳也有苦劳啊，你就别把我往火坑里推行不？” 
　　“靠，我想好好学习都不行啊？” 
　　“你开玩笑啊，想学习干嘛非拉着我啊——我又没说我想学习——再说你发什么神经啊，好好的学习啥？” 
　　“你到底帮不帮？” 
　　“你…你要我怎么帮？” 
　　“帮我这次月考考进前十名！” 
　　“……” 
　　“不行？” 
　　“你杀了我吧！”东方哭笑不得道，“我自己才排在班上十来名，我们班还不如你们班呢，你倒好，跑过来叫我几天之内把你补成你们班前十…你当我是如来佛啊？” 
　　“东方，我相信你的实力！如果你少花点时间泡妞的话，别说前十名，就是第一名，以你的智商也应该是没问题的！” 
　　“你别再那拍马屁！告诉我，你是跟我开玩笑的吧。” 
　　“我再跟你说一次——我很认真——如果你还不相信的话——自己走人吧，以后别说我认识你！”李唐的眼睛里都快冒出火来了。 
　　“得…那你总得给我个理由吧——干嘛突然想学习了——而且一开口就要前十名？” 
　　“这不关你的事。” 
　　“好，你够叼，既然不关我的事，那明天见了，拜拜~” 
　　“行行行，我就告诉你——不过你要是敢散播出去的话，我保你死无全尸！” 
　　“你看我是那种爱嚼舌根的人吗？” 
　　“废话，不爱嚼舌根咋到校刊去混啊？” 
　　“…行，我郑重地向你承诺——此事只有天知地知你知我知~这样总够了吧。” 
　　“好。其实事情……”李唐附在东方耳朵上小声说道。 
　　“真有这种事？！你确定她不会放你鸽子？”东方瞪大了眼睛。 
　　“废话——她肯定以为我不可能考到前十名的——还好她不知道我保存了实力~” 
　　“靠，保存了实力你还找我干啥啊？” 
　　“东方，别斤斤计较了好不？就一句话——你帮还是不帮？” 
　　“我敢说不帮么——咱这一堆人里面你也就只能找我了。我要是拒绝，你能让我见到明天的太阳？” 
　　“算你识相。那从今天开始，你就住在我家吧。” 
　　“那我给家里打个电话先~” 
　　“不用了，我已经替你打了。” 
　　“…你够狠…”东方只好放弃了逃亡计划…… 
　　
　　起7I点7I中7I文7I网7I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第52章
　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2006-6-7 23:19:00　　本章字数：1307)
　　第52章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“难怪这几天我看东方都没精打采的，原来…”没想到东方也是个天才啊，恩，看来世界上像我这样的天才还不算太孤独嘛~（旁白：……） 
　　“那么~”李唐看着我，还是坏坏的笑着。 
　　“你想要怎么样嘛~”懂点情趣的应该不会开门见山，那我就还有机会找借口。 
　　“我想你！”说完李唐就紧紧地搂住了我。不会吧，这就是说一点机会都不给我留啦…人都说不要轻易许诺，我现在是明白了…（旁白：晚咯，反正小妹妹迟早要坏在你手上的，趁早坏了也好，免得我总是提心吊胆的。作者：…） 
　　“你…哎~”我也懒得再反抗，反正人都到了这里了，还有啥好说呢. “小佳~”李唐过了好一会才说道，“如果我说我想…你也听话吧？” 
　　“我说不愿意你就不要了啊？”切，还非得在这里虚伪一把，再度鄙视！ 
　　“如果你真的不想的话，我当然不要~” 
　　“好啊，那我明确告诉你——我不想！” 
　　“呃…刚才跟你开玩笑的~”说完李唐就开始动手了——就知道是这样的——其实换我也会这样嘛~我也懒得再说啥，干脆闭目养神了。 
　　过了一会，我却又感觉不到他的动作了。怎么，不会突然良心发现了吧？ 
　　“小佳~”李唐在我耳边轻轻地说道，“相信我，我是真的喜欢你。你不愿意的事我绝对不会强迫的。” 
　　我睁大眼睛盯着他看。不是吧，兄弟，你这是21世纪的新少年吗？咋都这样了还刹的住车？要是我可就…不会是有什么能力障碍吧~（旁白：自己垃圾还非要用同样的眼光去衡量别人，唉，没救了~） 
　　从他的眼神里，我看到的只是真诚。的确不容易啊，能做到这种境界~连我都达不到啊，你这么个猛男居然能…（旁白：要是人人都像你，这世界上的女生还有安全感吗？） 
　　“傻瓜~”我往他怀里又靠紧了点，“我现在可是不设防的哦，错过这个机会你就很难有下次了~”再来试试吧——没理由啊，都什么年代了，还有这么老实的家伙——没有人说真爱一个人就不能ML啊~ “嘿嘿，小佳，我可没说我没其他的要求哦~”靠，原来还有下文的，白浪费我的感动了！ 
　　“你个猪，我说你什么时候这么老实了！”说完我就一把推开他。（旁白：我说你这态度也变得太快了吧，真正的女生看了估计都要自愧不如了…） 
　　“天大的冤枉啊~”李唐叫道，“我只是想你跟你说件事啊。” 
　　“什么事？” 
　　“过几天就是学校篮球联赛了，我想你每场都来给我加油，好吗？” 
　　“这个…”加油本身倒没什么，关键是我去加油了，不就把宝儿给放跑了吗~（旁白：你这都想些什么呢…） 
　　“这都不愿意来啊…”失望的表情溢于言表。 
　　“没，没。这我哪能不愿意呢，刚才我在想是不是该组织咱班的女生集体去加油~”嘿嘿，这个借口好，刚好可以捎带上宝儿~ “我无所谓——只要你去了就好咯~”李唐马上就喜笑颜开了。说真的，看着他这样，我也挺高兴的——中学时代的初恋都不容易啊，趁着高兴的时候抓紧高兴吧~ 
　　
　　起1N点1N中1N文1N网1N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第53章
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-6-8 21:45:00　　本章字数：1053)
　　第53章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“那，事情完了，我也该回去了~”高兴归高兴，还是先回去了再说——呆在这里总有一种危机感~“急啥啊~”李唐又搂住了我，“这两天我都累死了，你总该煲个汤好好慰劳慰劳我嘛~” 
　　※※※ 
　　“嗯，真香！”李唐边喝边夸道。 
　　“真的？”我高兴地拍手道——等等，我干嘛要高兴地拍手？（旁白：鬼知道你发什么神经。）不是吧，现在小妮子都不在，我累个老半天，给他煲了这锅汤，完了听他一句夸奖的话我就高兴地拍手，这…这算啥？难道我真的已经习惯做女生了？（观众乙：靠，N章以前你就已经很习惯做女生了，咋现在突然在这瞎嚷嚷啊？） 
　　“真的！”李唐打断了我的思路，“小佳，以后天天给我做饭好吗？” 
　　“美死你！”打死也不能答应，要真那样，我怕将来都做不回男人了。虽然说做女生也有做女生的好处，可是要真的只能做女生，那也太亏了吧。（观众乙：你还亏？这边有个帅哥疼，那边还泡了个清纯MM，还不够啊？作者：可是偶还是处男啊，555~旁白：这就没办法了，想开点——反正做一辈子处男其实也是件很有挑战性的事嘛~） 
　　“那以后每天来陪陪我好吗？我一个人在家怪冷清的。” 
　　“对了，”给他这么一说我倒记起来了——我对他家里还基本不了解呢，“你老爸老妈到底出国干嘛去了啊？” 
　　“他们啊，进修去了呗。本来是打算回来的，可是现在在那边混好了，懒得回来了。”李唐轻描淡写的说道。 
　　“那他们就舍得你啊？” 
　　“当然舍不得啦，但是他们要我跟他们去美国——切，我这边日子过得多自在啊，有一堆好朋友，又没人管束——现在又有你了——怎么说我也不会走了~” 
　　“那你一个人过了多久了？” 
　　“不久，才一年多呢。” 
　　“哇~”我不是对他独居一年多吃惊，而是对他独居一年多之后还没怎么学坏感到吃惊——要是我的话早就坏得一塌糊涂了~（旁白：这种不光彩的比较你就不害臊啊？别人都恨不得藏起来，你还非得拿出来展览…作者：做人要坦诚嘛~观众乙：9494，再说大大是什么样的人大家都能猜个八九不离十了，就算他不说，我们也知道他不是好货色嘛~作者：…） 
　　“没什么啦~”给我这一“哇”，李唐有点不好意思了。 
　　于是我们就这么谈天说地，直到睡着…(旁白：唉，人不检点的话，再怎么提醒都惘然…) 
　　
　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第54章
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2006-6-9 9:31:00　　本章字数：1183)
　　第54章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　太阳光暖暖地照在脸上，我知道已经天亮了，可就是懒得睁开眼睛。刚想打个翻身再睡会，我就感到了不对劲——怎么我枕在只手上啊？难道是我还没睡醒？于是我摸索着在那只手上狠狠地捏了下。（旁白：怎么捏别人的手啊？作者：捏自己的要是是真的不就白疼了~旁白：…） 
　　“啊~杀人啦！”一声大叫逼着我睁开了眼睛，旁边的家伙居然是李唐！ 
　　“你…”我刚想说点什么，突然记起来昨晚自己没回家。哎呀，怎么这么不小心。还好，身上的衣服没动，没什么事~ 
　　“干嘛那么用力捏我？”李唐委屈地问道。 
　　“我就乐意~”说完我坐起来整理了一下头发，“居然在地板上睡着了，哎哟，腰都睡疼了。对了，几点了？” 
　　“九点了…”李唐边搓着自己的手边说道。 
　　“你手怎么了？我刚才没捏的那么厉害吧。”看着他的模样，我都怀疑自己的力气了。 
　　“没，没什么。” 
　　“让我看看。”说完我就抓住了他的手，怪了，刚摸上去他就哆嗦了一下，靠，你打摆子啊。 
　　“嘿嘿，别摸了，好麻~”李唐尴尬的笑道。 
　　“我把你的手睡麻了…”我有点不好意思了，居然这点都没看出来，“你没去学校也是不想弄醒我吧？” 
　　“没，没什么啦~”李唐不好意思地挠挠头。 
　　“谢啦~”本来是有点感动，想说点什么的，可是突然间又无话可说，只好来了这么句通用语，“对了，给我支牙刷，还有毛巾——我要洗漱了。” 
　　“哦，我去拿。” 
　　洗完脸，整个人终于清醒了，既然都迟到这么久了，跑到学校去也是找批，还不如直接不去，好好玩会呢。 
　　“我不想去上课了，你呢。”虽然知道他肯定会陪我，但至少要走走形式嘛~（旁白：虚伪！作者：这叫民主集中制~） 
　　“当然陪我的小佳啦~”李唐才不再乎什么上课不上课呢——反正上课也经常是打瞌睡。 
　　“那玩什么去啊？”其实照我的想法，当然是去上网啦——但是总不能叫个男生专门陪你去上网啊——那多损形象啊~ “先去吃饭吧。”李唐意识到这是第一次跟小佳单独出去玩，顿时心潮澎湃，一时也没想到什么好主意，只好使出缓兵之计。 
　　“也好，我想吃小豆花~”原先在大学偶每天早晨基本上都是吃小豆花的，不知不觉就吃成习惯了。 
　　“好~”李唐一般都是用炸鸡腿这样的垃圾食品敷衍自己的胃的，自然也同意改善一下伙食。 
　　“我们去翠华山玩吧——现在开满了花，肯定很好看的~”李唐在吃饭的5分钟里终于想到了这个点子——而且好像还算是个浪漫的主意。 
　　“好主意！”我由衷地夸道，“你有数码相机吧？” 
　　“有。” 
　　“好，拍照片去~” 
　　
　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第55章
　　(起9G点9G中9G文9G网更新时间：2006-6-9 10:57:00　　本章字数：1473)
　　第55章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　翠华山不远，半个小时后我们就到了目的地。 
　　“哇，真的好美啊！”看着满山的鲜花，我不由得惊叹起来——我都N久没关注过大自然了~（旁白：那你平常都关注些啥？观众乙：我知道——美女！作者：…旁白：你还真让他猜中了啊？作者：嘿嘿。都是光棍嘛，猜不中才不正常呢~） 
　　接下来自然是拍照片拉。我在花丛中穿来穿去，一口气就叫李唐给我拍了一百多张。 
　　“小佳~”李唐看见旁边有一对情侣在拍照，眼前一亮，“快过来。” 
　　“什么事？” 
　　“我想跟你合几张影，刚好附近有人，我们可以先帮他们拍，再叫他们帮我们。” 
　　“好吧，你快去叫。” 
　　过了一会，人是叫来了，可是… 
　　“小马？！”我不由得大吃一惊，这也太巧了吧… 
　　“你是…”小马显然不认识我，我这才记起来——他怎么可能认识小佳呢。哎呀，这下可有他的麻烦了——旁边的“土豆”姐（小马的女朋友叫马琳，我们都习惯叫她“土豆”姐姐~）明显脸色有些不妥~ “呃…你们认识？”李唐也是搞得莫名其妙。 
　　“没，没什么，认错人了。”这可不好解释，还是敷衍过去吧，“走吧，我们另外叫人去。”说完我就拉着李唐的手要走。 
　　“等等，我记起来了，麻烦你等一下，我有话跟你说。”小马居然忽略了“土豆”姐姐那杀人的目光，拦住了我。 
　　“我？”不是吧，难道说这小子有心灵感应，认出我来了？（旁白：你以为这是X档案啊？还超能力都来了呢…） 
　　“对，”小马坚决地点了点头，“这位同学，麻烦你等等，我有点私事跟她说。” 
　　“呃，好。”李唐倒没想太多，乖乖地让到了一边去。 
　　“我们是不是以前见过啊？”小马劈头问道。到底是兄弟，原来真有心灵感应啊，实在是感动死我了。 
　　“没，没有。”感动归感动，这事要是说开了大家都糊涂，还是避开吧。 
　　“那我总觉得跟你似曾相识呢，”小马说着拿出手机，“既然这样，怎么说也是缘分，不如我们留下联系方式，做个朋友吧。” 
　　听到他这句话，我再也感动不起来了——这可是他传授我的泡妞经典老招式之一——XX的，泡妞居然泡到自家兄弟身上来了，这个垃圾！（旁白：果然是物以类聚，人以群居啊~） 
　　“去死，你都已经有女朋友了，还想啥呢？吃着碗里还看着锅里，真不是好东西！”我毫不留情地骂道，接着转过头，“李唐，咱们走！” 
　　“姐姐，你家这口子可不是什么好家伙，要严加管教啊！”走了一步我还觉得不够解恨，又回头对“土豆”姐姐补充了一句。小马的脸色，嘿嘿，当然不要我描述了~（旁白：够狠…） 
　　本来很好的兴致，被小马这么一搅，我又想起来无辜躺在医院“睡觉”的自己来了。唉，这日子再如意，还是不如做回自己爽啊。天哪，我怎么才能回去呢？ 
　　李唐见小佳突然情绪低落了不少，悔得肠子都青了——刚才发什么神经，非要跑过去叫那对人，这下好了，别说合影了，待会小佳还玩不玩都是问题了~ “哎哟~”我想问题想得出神，一不小心脚底滑了一下，这人倒起霉来还真是喝凉水都塞牙缝的——滑倒了不说，还崴了脚，靠，老天你是不是看我不顺眼啊？ 
　　“没事吧？”李唐把我扶起来，着急地问道。 
　　“唉，脚崴了，走不动了。”我用脚尖踮了踮，不行——根本不能用力——除非我想疼死自己。 
　　“那我背你吧。”说完李唐就蹲了下去。 
　　
　　起9G点9G中9G文9G网9G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第56章
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-6-9 12:56:00　　本章字数：1094)
　　第56章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“这…”让他背的话我还真有点过意不去——虽然女孩子是轻，可小妮子个高啊，算起来这100斤大关是肯定突破了的，这山虽然不高，可要他就这么背着我下去可真不是件容易事。 
　　“这啥啊，还不快上来，我蹲得腿都酸了！”李唐那命令式的口吻让我不由自主地骑到了他背上。 
　　“我很重吧…这么背我下山你吃得消吗？” 
　　“切，也不看看是谁在背你~”李唐说着还伸出只手炫耀了下肌肉，“就你这几两肉，小CASE啦~” 
　　“呵呵，还死撑，瞧，汗都开始冒出来了，还小CASE呢~”说完，我拿出手帕小心的擦掉了他额头上的汗珠。 
　　“没事，我乐意背~” 
　　确实，李唐是乐意背——这山路崎岖不平，背上的人儿随着自己的脚步而起伏，嘿嘿，那两团温软的感觉可真的很舒服呢~不过奉劝诸位没有体力的同胞，千万别强逞英雄~ 
　　“还是歇会吧~”擦着擦着，我的手帕全都湿了，他无所谓，我还看不下去了呢，“反正我们又不赶时间~” 
　　“好的。”估计李唐也是累得够呛了，听我这么一说，他爽快地答应了。 
　　“唉，今天可真倒霉~”我躺在地上，不由得叹气道。 
　　“呃，我可不可以问个问题啊？” 
　　“问吧，在我面前还这么拘束干嘛~” 
　　“你怎么见了那个家伙后心情就突然不好了？不是说不认识他吗？” 
　　“这个啊…” 
　　“如果不原意说的话，不用告诉我的。” 
　　“其实也没什么啦，那家伙不认识我，但是我认识他——上个月我出了点事，是他的一个朋友救的我~” 
　　“出什么事了！”还没等我说完，李唐就紧张的打断了我的话。 
　　“别这么紧张啦~事情都过去了，我也不想提了。这事情对我影响倒不大，但是他的那个朋友为了救我，现在成了植物人，在医院躺着，医生说只有1%的可能复原…看到他，我就想起那个为了救我无辜受累的人，所以心里就难过了。”说着说着，我的眼圈红了——不因为别的，只是想到老爸老妈在那里伤心欲绝，我却在这里享受生活——而且即使我不想这么过也没有任何办法改变现状——这一点实在是让我难受——这不就是个典型的不孝子吗？（旁白：大大，你怎么突然人性化了？） 
　　“放心吧，好人自然有好报的，相信老天会保佑那个男孩醒来~”李唐边说边递上了面巾。 
　　“谢谢~”我擦掉了眼眶里打转的泪水，心情总算平静了点。 
　　“呃，那我们接着下山吧？” 
　　“好的。” 
　　
　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第57章
　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2006-6-9 17:51:00　　本章字数：1525)
　　第57章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　真的很佩服李唐的耐力，真的就那么把我背下了山。要是我，怎么也没办法搞这种英雄主义的事啊~555，老天爷啊，你咋就不让我长高点呢？（旁白：人品问题~） 
　　不过下山后李唐又把我带回了他家。这点我是有点不满的——昨晚已经没回家了，今天要是再留在他家，岂不有损我的清誉？（旁白：你还有清誉吗？） 
　　“喂，你怎么不送我回去啊？” 
　　“你一个人在家不方便嘛，再说我也不放心~”李唐一边说着，一边拿出了正骨水，“忍着疼啊，一会就好。” 
　　“哎哟！”我靠，这次崴得还真不轻呢，疼得我眼泪都掉出来了，“轻点！” 
　　“已经很轻了，再忍着点~” 
　　在我疼出一身汗之后，李唐终于收工了。 
　　“我都跟马克思亲密接触过好几回了~”我一边擦汗，一边有气无力的说道。不过这药还就得这么用——这不，脚踝已经开始感到丝丝凉意，痛楚明显减弱了~“小佳真勇敢啊，疼出眼泪来都不叫我停~” 
　　“那是，也不看看我是谁~”怎么说我也是个大老爷们，哪能叫停呢，那多没面子~（旁白：那你疼得直出眼泪就有面子啦？作者：呃…那是小丫头的身子不顶用~） 
　　“小佳，你爸妈一般多久回家一次啊？” 
　　“怎么突然问这个了？” 
　　“以防万一嘛——要是今天他们回了咋办~” 
　　“防你个头啊，他们不到周末是从不回家露脸的——至少我记得是这样~”不过说这话时我心里一点都不恼火——他们不回家我活得多自在啊~“那…嘿嘿，以后咱们干脆住在一起吧，免得孤单~” 
　　“美死你啊，想非法同居找别人去，比指望我！” 
　　“你不喜欢非法同居，那咱们就合法同居嘛~”李唐坏笑道。 
　　“晕，啥叫合法同居啊？” 
　　“这还不简单——我跟你爸妈说清楚，让他们同意我们住在一起~” 
　　“你疯了啊，要是让我老爸知道的话，还合法同居呢，小心你直接被大卸八块呢~”我才不要同居，就这样在不同的感情之间游走，多自在啊~（旁白：没道德、没责任感的典型代表~） 
　　“呃，我只是说说而已，别那么激动嘛~”其实李唐心里想的是让你爸妈同意我们订婚，不过他没敢说出口。 
　　“对了，你既然这么聪明，还做啥体育生啊，直接做普通考生得了——反正你篮球打得再好将来也不可能打CBA吧，当然就更不要想NBA啦。难道你将来只打算做个体育老师？”都说道这地步了，自然要“适度”讨论一下“将来”的问题嘛——毕竟也快成年了~（旁白：喂，大大，你不是想跟他来真的吧？难道你已经决心做一辈子女孩了？作者：这又不是我说了算，得按剧情发展啊~再说，女的咋啦，如今男女平等了，做女的有啥不好的？观众乙：9494~那个青蛙大大的造型有啥好怀念的，还是这个美女造型爽~剧情发展千万不要让青蛙醒来啊~作者：…） 
　　“这个啊…”李唐挠了挠头，“我以前还真没想过呢~” 
　　“那现在开始想吧——我眼光可高了哦，体育老师是入不了我的法眼的~”不管将来怎么样，促进同学奋发向上总没错吧~“不用想了——我明天就去跟老师说！”李唐大声的说道。 
　　“…服你了，这么急干嘛？等以后后悔了可别怪我啊~” 
　　“怎么可能后悔呢，为了你，我什么都愿意做！”李唐说着紧紧地握住了我的手。 
　　“哎呀，牙都酸掉了~别老这么肉麻了好不？我知道你对我好，用不着这么露骨了啦~”都说真心要用真心去对待，可是我打哪去找真心对他呢？这个问题还是延后再说吧~（旁白：劝了别人半天，自己居然这么不负责任…） 
　　
　　起0W点0W中0W文0W网0W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第58章
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-6-10 19:05:00　　本章字数：1399)
　　第58章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　小马最近很郁闷——自打那天在翠华山遇到那个小美女后。事情就变得不可控制了——首先是自己忽略“土豆”姐，企图实现猎艳的良苦用心：接着自己所谓的泡妞经典招式完败：最后那个狠心的小丫头居然还火上浇油，NND，小日子就这么被打乱了——打那以后“土豆”姐就开始跟他打冷战了！ 
　　“唉，”小马缩在被子里是饱受煎熬啊，这回“土豆”姐是真的生气了，自己连发了3天短信都没一个字回来，“该死的小丫头，再让我碰到你，我非把你，把你…”（旁白：把你什么啊？快说啊？小马：嗯~人家不好意思嘛~台下倒了一大片） 
　　“为啥她会认识我呢？以我的原则，从来都是我先记住美女的，这回这么漂亮的小妞我没理由不认识啊？”小马冥思苦想，始终不得要害，“唉，要是睡在医院的那小子在就好了，多少有个商量。”没有女人陪着，小马终于记起了那个曾几何时跟自己无话不说的哥们来了。（旁白：你哥们都这样，难怪你不是啥好货色呢~作者：…） 
　　“无聊啊~”小马伸了个懒腰，“干脆我也去医院睡觉得了！”对了！一说医院，小马突然记起来什么了。咱那可怜的兄弟好像就是英雄救美才挂的吧，记得那天去医院看他时好像是有个美女去过，当时自己刚买水果去了，等到回病房时那女孩跟自己擦肩而过，结果只看到了一个给人无限遐思的背影。为这事自己还后悔得几天没吃好饭呢~（旁白：…作者：我真的不认识这家伙…） 
　　“没错，看来就是这个小妞了，”小马得意的摸了摸下巴，“原来我这么有魅力啊，小妹妹跟我擦肩而过就已经偷偷注意到我了，嘿嘿~”说到这，小马一骨碌跳下床，在镜子前照了起来。 
　　“以前怎么没发现我这么帅涅？”小马边摆POSE边自言自语道，“我就说那小子哪来的胆子去英雄救美嘛，原来是那么正点的妞啊。唉，多好的机会，你偏偏挂了，要不人家说不定会以身相许呢~没办法，谁叫我是你兄弟呢，你未竟的志愿就由我来继承吧~”（旁白：这家伙真是你兄弟吗？作者：不认识~） 
　　于是小马立即制定了泡妞计划NO.1~NO.9，剩下的当然就是去医院打听具体情报了~ 
　　这两天一切照常进行，可是我就是觉得有些心神不宁——右眼皮老跳。不是吧，我都够倒霉的了，老天你还要给我添什么麻烦啊？不管怎么说。，这几天我也挺郁闷的——宝儿不像我，她是学生会的干部，有时候事情挺多的，这几天我都没能跟她一起走，好想她了~（旁白：不是天天都能看到的么，有啥想的？观众：唉，苯啊，大大能想些什么地球人都知道了，你还在那问…） 
　　“哎哟！”就在我想的出神时，一不小心就撞到了一个东西上——从发音来看应该是男的~ 
　　“对不起啊~”我刚想陪不是，突然就愣在了那里——你说我撞谁不行，干嘛偏偏就撞到小马这个死鬼呢？神啊，救救我吧~ 
　　“是你！”小马也是一脸的吃惊。 
　　“呃…”我实在是想不出该说什么，“真巧啊。”说完我就想给自己一嘴巴——这话怎么也不该我说啊~ 
　　“是啊…”小马也给摆了一道——乖乖，这丫头咋抢我的台词啊？ 
　　“那个，我还有事，拜拜~”说实在的，我可不想跟这小子扯上什么瓜葛。 
　　“等等，”小马似乎相当不满，“小妹妹，你就这么走了？” 
　　
　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第59章
　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2006-6-11 13:04:00　　本章字数：1302)
　　第59章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“要不你还想怎么样？不就是撞了你一下么！”靠，我被撞得那么疼都主动道歉了，你还想啰嗦啥。 
　　“喂，小妹妹，你可贵人多忘事啊，上次在翠华山你那么一‘认错’人，我可就倒大霉了。最后你说的那句话可害死我了~”小马哭丧着脸，看来上次我是真的狠了点——可是谁叫他那么容易就见异思迁，连我都看不下去了~~（旁白：我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧？作者：给我留点面子好不？） 
　　“关我什么事，谁叫你自己不检点，那么大的人了，也不知道羞~” 
　　“…”小马有点无语了——这个小丫头还真辣啊，不过，嘿嘿，就是我喜欢的型~“话不能这么说啊，怎么说也是你无缘无故先惹上我的，而且当时我确实是觉得你有点眼熟的啊。” 
　　“那你想怎么样啊？” 
　　“能不能帮我跟我女朋友解释一下啊？”小马可怜巴巴的说道。 
　　“这…”其实“土豆”姐姐确实不错，小马跟她挺配的，要是就因为我一时之失就黄了，我还真有点过意不去。 
　　“很简单的，你只要打个电话给她说清楚就好了~” 
　　“我打电话她就信啊？再说，我为什么要帮你——我又不认识你！” 
　　“我说大小姐，你怎么可能不认识我呢？那天我好好想了想，其实我认识你的——上个月在医院我们见过面的~” 
　　“上个月…”不会吧，我怎么没记得跟他碰过面呢，“等等，你干嘛在这里晃悠？”跟他瞎扯了这么久，我才记起来忽略了一个重要事实！ 
　　“我这不是郁闷嘛，被女朋友晾在一边，长日漫漫，无心读书，所以出来闲逛~” 
　　“呵呵，活该~”小马跟“土豆”姐处了这么段时间，我对她的性格也是略有所知的——一个字犟得很，可不像一般的女孩子好哄~ 
　　“别笑我了，先考虑考虑帮我的事情吧~”看着小马的滑稽表情，我不由得有点心软了——虽然说是个重色轻友的家伙，不过毕竟还是哥们，把他整的太惨也不好。 
　　“好吧，我就勉为其难帮你一次吧~”我笑着说道，“不过可不能白帮——你得请我吃饭~” 
　　“呃…”小马简直要疯掉了——刚才自己还琢磨着怎么能开口邀请她坐坐，这下倒好，她还主动出击了，真是个难以捉摸的小美女啊，看来自己事先制订的计划都要作废了。 
　　“怎么，不愿意？” 
　　“没，没，哪敢不愿意呢，”小马反应快的很，“小妹妹，我还不知道你叫什么呢。” 
　　“叫我小佳吧，”其实我也有点想跟朋友联络联络，所以对小马态度好了不少，“你叫什么？”戏是肯定要做足的——怎么说我变成女生这个秘密都不能让第二人知道！ 
　　“叫我小马吧——这个大小跟年龄无关，我朋友都这么叫我的，反正叫起来顺口~” 
　　“好，那我就不客气了~”我这还琢磨着怎么才能叫他小马呢，这家伙还真的跟我心心相印啊，实在是太识相了~没想到就这么轻松的跟过去的“组织”联络上了，爽！ 
　　哈哈，没想到这么轻松就认识这个小美女了，爽！小马在心里笑道~（旁白：俩人都不是什么好货色…） 
　　
　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第60章
　　(起9D点9D中9D文9D网更新时间：2006-6-11 16:02:00　　本章字数：1648)
　　第60章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“那我们去哪里吃饭呢？”小马当然知道什么叫趁热打铁。 
　　“我还没帮你办事呢，这么积极干嘛~”小马的热情让我嗅出一点不对劲来——这小子一向不是啥好鸟，难不成求我帮忙是假，想泡我是真？NND，虽然“土豆”姐是没小佳漂亮，可配你小子也足够了，不说鲜花插在牛粪上就算给你面子了，居然还想来个老牛吃嫩草。哼，要是你真的图谋不轨，可别怪我狠~ “哪能这么说呢，先吃顿饭好认识认识嘛~”认识？我看你是想说感情是慢慢培养的吧~（小马：喂，怎么说我也是主要人物之一，外加是你好兄弟，别这么不给面子吧~作者：去去去~这时候知道跟我拉关系了？早哪去了！小马：早不是没机会出场嘛~作者：闭嘴，一切服从剧情需要！） 
　　“那，我要吃东东包~”以前做大学生，钱都支援网吧老板搞建设去了，一直想吃吃这所谓的特色小吃，就是没下决心，嘿嘿，今天有这个冤大头，不宰白不宰~ “好，就东东包~”小马心里盘算着，这小妮子长得这么苗条，估计食量不大，东东包还不算贵，而且可以跟她慢慢的边吃边聊，挺划算的~ 俗话说人算不如天算——当小马见识到眼前美女的吃饭功率时——之所以用“功率”一词是因为他完全感觉到了流水线作业的高效——这是女生吗？看起来斯斯文文的，怎么吃饭这么不注意形象？再说她就光顾着吃，根本不给自己搭话的余地，这也太… 
　　看着小马不自然的表情，我不禁偷偷的笑——哼，哪能让你随便就阴谋得逞！多的不说了，反正我尽力吃就是了——嘿嘿，谁说东东包就便宜了——我专挑那些好看而分量少的吃，就这回我就吃怕你！ 
　　终于，我感到肚子已经满载了，于是满意的喝了口饮料，对着小马“嫣然一笑”：“我吃饱了，今天真的吃的好满意哦，谢谢你~” 
　　“呵呵，没什么，应该的，应该的~”唉，男人就是这么贱，在美女面前根本就是不堪一击——这小子刚才还在心疼Money，我这一笑，他就马上舒服了~（作者：话说回来，换我也一样~旁白：…） 
　　“那好吧，饭也吃了，该我帮你办事了——那个姐姐叫啥，手机号多少？” 
　　“她叫马琳，手机号是***********”小马刚说完，就觉得有点不妥。 
　　“好了，我记下了，等回去我就给她打个电话，跟她说清楚情况~” 
　　听到我这句话，小马终于意识到哪里不妥了——这不就断了自己探听她的手机号的路子么？不行，我一代情圣小马怎么能败给这个黄毛丫头，绝对不行！ 
　　“呃，那个，光是在电话里说估计不行吧——她脾气挺大的。要不你看这样行不——这个周末你先打电话跟她大概说明情况，帮我邀请她出来——她现在都不接我的电话了，这个忙只能你帮了——等她同意了你就打电话通知我，怎么样？”嘿嘿，俗话说得好，“条条大路通罗马”，不方便向你要手机号，把我的给你也行——小马心里得意的想到。 
　　“好吧，就这么办。”说完我站起身来，“那就这么定了，天不早了，我先回去了~” 
　　“哦…”小马大脑一片空白——这…这小丫头怎么就不问我手机号呢…她是脑袋少根筋还是装傻啊？ 
　　“等等，”小马就是小马，对于想不通的问题他一向是不想的，“小佳，你还没我的手机号呢，到时候怎么联系我？” 
　　“啊…”给他这么提醒我才记起来——小马的手机号我早就倒背如流了，当然没想过还要装模作样的向他要了… 
　　“我的手机号是**********”小马看着眼前这个小美女的表情，心里流汗了——看样子不是装傻，是真的忘了——实在有够粗枝大叶的——不过话又说回来——粗枝大叶好啊，容易哄，我就喜欢~ “好了，那星期六见啦~”说完我就匆匆告辞了——小马脸上的表情不停的变化，实在让我感到压力，还是快点闪的好~（旁白：连你也怕啊，看来你这哥们有够牛的~作者：嗯~人家是女孩子嘛，当然怕啦~旁白：快…快帮我拨120…） 
　　
　　起9D点9D中9D文9D网9D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第61章
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-6-11 19:21:00　　本章字数：1432)
　　说实在的，跟小马搭上线倒也不算太坏，所以我还不觉得那是我眼皮瞎跳的根源——关键是见了他以后我眼皮还是跳！真的让人相当之不爽，但是又毫无办法。
　　有句话说得好，是福不是祸，是祸躲不过——我担心的事情终于在这个早晨发生了——打开课桌，一封情书——你问我怎么知道是情书？废话，从信封就能看出来了嘛——映入眼帘。呵呵，没想到在表明了自己跟李唐的关系后，还有人会往枪口上撞，难道我真的这么有魅力？（旁白：喂，你不是说这是你担心的事情吗，怎么一下又这么高兴了？作者：怎么说这也表明我Ｆａｎｓ多嘛，虽然是有点麻烦，但是也说明人家有吸引力嘛～旁白：真搞不懂你心里是怎么想的…观众乙：唉呀，“女人心，海底针”都没听说过？真是文盲～作者：９４９４，被人关注的感觉超爽，你这种人是不会明白滴～）
　　会是谁呢，难不成又是个大帅哥？我怀着激动的心情打开了信封，但是看到署名后…天哪，我要疯了——居然是高宽那个家伙！李唐不是说这小子是好朋友吗，难道他不懂朋友之妻不可欺？（旁白：你什么时候变成“朋友之妻”了？观众乙：嘿嘿，大大，你观点落伍了吧——现在都说“朋友之妻悄悄骑”～作者：这个…）
　　气愤归气愤，信还是要看的——想当年我在高中对情书可是有过相当透彻的研究的，一般的情书可别想入我的法眼～小佳，我喜欢你。
　　……
　　没错，这就是情书里的全部内容…我终于知道什么叫天外有天，人外有人了——头一次看到这种情书，的确够简略的…
　　“小佳，在看什么呢？”李唐的声音突然响起来，我心里一慌，急急忙忙地把信收了起来。
　　“没，没什么～”虽然我对高宽这种行为相当不满，但是，既然他是李唐的老朋友，还是尽量把这事压下去吧——我可不想让别人说我什么“红颜祸水”之类的话。
　　“真的？”李唐的眼睛利的很，早就瞄到了小佳手中的信纸——凭经验，那肯定是某人的情书——但是为什么小佳不愿告诉我呢，难道怕我生气？
　　“真的啦～”我把他按到座位上，“早读时间到了，快学习吧～”
　　“哦。”李唐嘴上应着，心里却已经有了定计。
　　“东方～”好容易找了个空，正想着怎么找高宽，突然遇见了东方，正好，他们是一个班的，省去我不少麻烦。
　　“小佳啊，难得你主动跟我打招呼呢，”东方咧开嘴笑道，“有什么要我办呐？”
　　“什么话嘛，说得我成什么人了～”其实这小子油嘴滑舌的，跟我风格挺像的，要不是那次被骗去做模特，我对他还是挺有好感的，“我找高宽有事，他在哪啊？”
　　“咦～～～”东方故意一副夸张的表情，“你有了番仔还不够啊，居然又打起我们班帅哥的注意来了～”
　　“你找打啊～”我没好气地锤了他一拳，“我找他有正事，快说，到哪能找到他？”
　　“这个啊，让我想想～”东方装模作样的捏着下巴，“唉呀，我才记起来——我也不知道～”说完转身就溜了。
　　“你…”我被气得干瞪眼，这什么人嘛。算了，学校就这么大，找他也不急这一下——不过我就纳闷了——这小子不上课死到哪里去了——大上午的居然不在教室…
　　回到座位，李唐不在，我又拿出信来看了一遍，，咦～信封角落居然还有几个小字——放学小树林，不见不散——我靠，这不是耍人嘛，写得这么隐蔽干嘛，又不是搞地下党！（旁白：自己看的不仔细还怪别人…）
　　小树林，到底去不去呢？接下来的课我根本不知道老师说了些什么，就在那琢磨怎么把这个麻烦给和平解决掉。
　　当然，小佳在全神贯注的思索对策时，也没发现李唐在默默地注视着自己…
　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第62章
　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2006-6-11 23:47:00　　本章字数：1514)
　　第62章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　虽然说就这么去小树林是有点不妥，但是为了李唐跟高宽的友情，我还是牺牲一回吧~（旁白：说的跟真的似的，不知道的还以为你真有多高尚呢~观众乙：94，大大你要是变正直了估计也就没人看你的书了~作者：至于么…） 
　　小树林我平常都不去的——你说学校没事种那么多柳树干啥啊，到了4月到处都是柳絮飞扬，烦死人了。 
　　远远的，只见高宽在一棵树下来回踱着步子，唉，现在的年轻人啊，什么都不好好学，偏偏人家日韩剧里的那些爱啊恨阿的一下子就会了——想当初偶是多么滴单纯啊~（旁白：我记得你好像说过是没条件吧？作者：…你咋就记性那么好呢？） 
　　“小佳~”看到我如约而至，高宽紧张得直搓手，刚才在脑子里想好的话全忘掉了。 
　　“给你。”我面无表情的把情书递给他。 
　　“啊…”高宽估计没想到自己会被这么不留余地拒绝——说实在的，他其实也长的不赖，再加上那一身肌肉，显然是应该受女孩青睐的。 
　　“啊什么，以后别再做这种傻事了。我喜欢的是李唐，你跟他既然是朋友，该怎么做应该不用我教你吧。”其实如今这世道，挖兄弟墙角的事到处都在上演，本来说起来也没啥，但是我这个人一向是先入为主的，既然选定了李唐，三心二意就不太好了。 
　　“为什么？小佳，我是真的喜欢你。没错，我跟李唐是朋友，但那条法令规定不能追求朋友的女朋友了——只要你还没有跟他结婚，其他人就有追求你的权利啊！”高宽憋红了脸说道。 
　　“不为什么，就因为我喜欢李唐——难道这还说得不够清楚？我不希望你们俩因为我闹矛盾，所以，请别再这样好吗？”换个帅哥我也许会考虑考虑——对于挖兄弟墙角的人，我是相当鄙视的——因为本人就曾经是此类事件的受害者~ “难道我就一点机会都没有吗？相信我，李唐能做到的，我也能！”说完，高宽激动的抓住了我的手。 
　　“放手。”现在我终于明白——原来电视中的那些情节真的就是源于生活的。 
　　“小佳，给我个公平竞争的机会好吗？”大哥，你别这么执着好吗？ 
　　“你是个不错的男孩，我相信总有一天，你会找到适合自己的女孩的，所以，请忘记我吧。”哎呀，这话太酸太俗套了点，我觉得没说服力了~ “你就是适合我的女孩。”高宽坚定的说道。 
　　“我到底哪儿好啊——又懒又任性脾气又暴躁！比我好的女孩多了去了，你为什么就喜欢我呢？”说真的，除了小佳这副好相貌，我其他的行为准确的来说距离一个合格的女孩相当远——这点自知之明我还是有的~ “我不知道，反正自从第一眼看到你，我心里就已经认定你了。”拜托，别老跟我来一见钟情好不——这都21世纪了啊~ “你先放手好吗？这样拉拉扯扯的给人看到不好。” 
　　“我不在乎。”靠，你不在乎我在乎！ 
　　“你再不放手我可真的生气了啊！” 
　　“给我个机会好吗？”哥哥，我服你了，追女孩子是这么追的吗？ 
　　“你放手！”我费了老大劲总算挣脱了一只手，然后就在他身上没头没脑的锤了起来。 
　　“小佳，我是真的喜欢你啊！”高宽被这么一锤，反而胆子更大了——他一把就搂住了我，“你知道吗，我一直悄悄注视着你，每天看到你跟番仔有说有笑，我的心里就说不出的难受。” 
　　“你…你别这样啊。”我使劲地推他，却毫无效果——NND，怎么人人对我都敢这么强硬啊——难道我脸上写了“我是淫娃荡妇，大家随便来啊，没事的~”（旁白：就冲你这想法，估计别人也就是这么看的…） 
　　“放开她！”是李唐的声音！ 
　　
　　起0C点0C中0C文0C网0C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第63章
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-6-12 20:46:00　　本章字数：1337)
　　第63章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　高宽被这一喝，手松动了，我乘机挣脱了他的怀抱，躲到了李唐背后。这时候我才觉得李唐的背是这么的宽厚，给人安全感。 
　　“高宽，你太过分了！”李唐开始本来只是尾随小佳——他跟小佳想的一样，朋友一场，自己要是直接出面的话不免尴尬，借小佳的手解决也不失为一个好办法——但是没想到高宽居然越做越过分，这样的朋友，不要也罢！ 
　　“李唐，算了。”我扯了扯他的衣服。 
　　“是我的错，”李唐爱怜的擦掉了我脸上的泪珠——咦，我啥时候流泪了——不过就是被人强行抱抱，怎么说也不至于哭啊——这小丫头的泪腺也太发达了吧，“我不该把这棘手的问题扔给你一个人面对。” 
　　“你怎么知道的？”关于眼泪的事情我也懒得想了，借着别人的身体用，怎么说也要入乡随俗啊~（旁白：头一次听到这种说法…） 
　　“别问了，都是我的错。”说完李唐恶狠狠地盯着高宽，“亏我还当你是朋友，这种事你都做得出来。” 
　　“哼，别在那里装君子——小佳不是你的私有物品，任何人都有追求她的权利。”既然撕开了脸面，高宽反而不紧张了。 
　　“小佳已经说得很清楚了，我想我没必要跟你重复了吧。”李唐冷冷的说道。 
　　“怎么，你怕了？你怕争不过我？从小到大，无论什么东西，只要是你想要的，我从来都没抢过你，怎么，这次你怕了？”高宽不屑的说道。 
　　“我最后警告你一次——小佳不是什么可以交换的东西，所以我才不想跟你搞无谓的竞争——我尊重她的选择！”李唐一字一顿的从牙缝里蹦出了这句话。 
　　“算了，说清楚了就好了，我们走吧。”感受到这浓重的火药味，我站不安了。 
　　“说得冠冕堂皇的，其实你就是不敢跟我比！” 
　　“你那么多话干嘛，小孩都看得出来的激将法还拿来用！”我可不想李唐一时头脑发热说出什么不该说得话来。 
　　“小佳，这是我们两个男人的问题，你别插嘴！”靠，身份证还没拿到就跟老子说什么男人，我不满地瞪了高宽一眼，可惜毫无效果~ 
　　“那你想比什么？”完了，李唐到底还是头脑发热了。 
　　“这次联赛！” 
　　“好，一言为定！”根本不给我插嘴的机会，两个人就这么达成协议了，“不过这期间你要是还敢骚扰小佳，别怪我的拳头不认人！” 
　　“好！”高宽说完就转向了我，“小佳，我会用行动证明给你的！”然后就大踏步地走了。 
　　“你个混蛋，光顾着自己装酷，我成什么了？”等高宽走了好一会，我才反应过来。 
　　“怎么，不相信我？”李唐刚才的严肃表情一扫而光，又换回了招牌式的笑容。 
　　“我管你什么赢啊输啊的，喜欢谁是我自己的事，你们刚才的协议可对我无效！” 
　　“小佳，”李唐一下子又严肃起来了，“我是很认真地跟他打赌的——不是把你当作赌注——我只是想向你证明我自己。” 
　　“证明你个头！我可是真的生气了——你要是真的输了，就算我不理他，也绝对不理你了——谁叫你自己逞英雄的！” 
　　“小佳，相信我——篮球场可是我的天下啊~” 
　　“你就吹吧~” 
　　
　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第64章
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2006-6-13 11:12:00　　本章字数：1416)
　　第64章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　高宽的事情我已经尽力了，没想到最后还是这种结果——看来“红颜祸水”这话说的还是挺有道理的。不过不管怎么说，这是李唐自己搞出来的竞争，我也懒得去瞎操什么心了。 
　　“小佳，怎么了，今天心情好像不太好啊，有心事？”宝儿到底是个细心的女孩，轻易就看出了我的焦躁。 
　　“嘿嘿，是有心事啊~”一看到宝儿，我的心情就好了，“我在想，宝儿好几天都不去我家玩，是不是变心了呢~” 
　　“你…”宝儿听我这么一说，脸刷的一下就红了，“人家好心安慰你，你居然…” 
　　“哎呀，宝儿，我说的可是实话啊——天哪，假如说实话也是一种罪过的话，为了宝儿，我宁愿承受一切罪孽~”嘿嘿，像宝儿这种女孩子，实在是太可爱了，忍不住就想逗她~ 
　　“不理你了！”说完，宝儿嘟着嘴转身就要走。 
　　“宝儿~”我一把拉住她，“我是真的想你了嘛，这几天你都忙得很，我一个人孤零零的好难过啊~” 
　　“你是想我还是想…”宝儿说到这，意识到自己说漏嘴了，急忙捂住了嘴。 
　　“呵呵，都想~”听她这么一说，我更乐了，“今天应该有空了吧，到我家吃饭去~” 
　　“才不要呢。” 
　　难怪说女孩说不要就等于要——宝儿嘴上说不去，结果半推半就的就到了我家~这样的话我就想探讨一个哲学问题——女孩说不要也是药，要也是要，那什么时候才是不要啊？（旁白：你探讨啥哲学啊，该干啥干啥去！观众乙：94，没事浪费啥脑细胞啊~作者：好吧，这个问题就留给读者讨论吧~） 
　　“唔~”顺手关上门，我就一把搂住宝儿狂亲起来——今天在高宽面前表现得也太逊了，得在宝儿这找回点男人的自尊来~（旁白：…你到底想做男的还是女的啊？作者：在男人面前，我是女人；在女人面前，我是男人~观众乙：原来大大是鸭啊~作者：…） 
　　“宝儿，我真的想死你了~”看着宝儿满脸的红晕，我不禁性致大发，三下五除二就把宝儿变成了一只小白羊~ 
　　“讨厌啊，那么色的盯着人家看，小佳你也是女孩子啊~”虽然已经跟我这样“赤诚相对”几次了，宝儿还是害羞得很，实在是可爱极了~ 
　　“谁叫我的宝儿那么诱人啊~”我一边说，一边让宝儿胸前的一对玉兔在手中变换着各种形状，“宝儿，你可要谢谢我啊~” 
　　“谢谢你？谢你把人家弄成这样啊？”宝儿早就被我弄得娇喘连连了，听我这么一说，嗔怒道。 
　　“你没发现啊~”我又在她的胸前加了点劲，“宝儿的这里在我的努力下可是茁壮成长呢~” 
　　“啊~”宝儿忍不住低吟一声，“讨厌啊，人家才不要你的努力呢。” 
　　“不要？”我对准一颗蓓蕾轻轻的咬起来，“那这样呢？” 
　　“啊~别，别，再那样的话…”宝儿的身体很敏感——这是我自己总结出来的经验——不过真的有点太敏感了呢，不过是在胸前加大了攻击力度而已嘛~要是真刀真枪的，真不知道她受不受的了呢~ 
　　“哪样啊？”说着，我的手顺着宝儿平滑的小腹往下探入了那早已泛滥的芳草地——哎，每当这时我就痛恨自己——为什么我是个女儿身呢~（观众：大大，你要化悲痛为力量，就当作在学习生理卫生知识吧——将来肯定用得着的~作者：也是啊~旁白：…） 
　　“不行了…”宝儿双手紧紧地箍着我，忘情地叫了起来~ 
　　
　　起6S点6S中6S文6S网6S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第65章
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2006-6-13 11:53:00　　本章字数：1543)
　　第65章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　自打跟高宽打赌后，李唐就一直拼命训练，我倒是清闲了，不过闲着干嘛呢？眼瞅着就要周末了，还得去帮小马擦屁股，但是好像除了这个以外就没其他的安排了~总不能一天到晚粘着宝儿嘛——人生总该做点有意义的事~（观众乙：要不再整个美女来陪你——光一个宝儿太少了嘛~作者：我打~你以为我是什么？） 
　　放了学，我一个人孤零零的走在路上——唉，不是我想走，其实是想跟宝儿一起回家的，但是临走时那个杀千刀的学生会干事跑来咕哝了几句，就把我的宝儿给拐走了，555~（旁白：你刚才不是还说不该老粘着宝儿的么？作者：我说你就信啊？旁白：…） 
　　也罢，就欣赏一下蓝天白云吧——不过西安的天总是灰蒙蒙的，实在没法让人提起兴致来啊~ 
　　“唉~”忍不住又叹了口气，“真无聊~” 
　　“嘀~”我靠，这可是学校门口啊，你丫的乱鸣什么嘀，叼啥啊！我忿忿的转过身，想看看是哪个傻逼在这里显摆。 
　　只见一辆造型华美的小车展现在我面前——真的很叼啊~（观众乙：那个…大大，车是啥牌子的啊？作者：嘿嘿…偶对车没研究，不敢乱说——你XX的好好的做你的观众去，哪来那么多屁话啊！观众乙：呃…）不过你叼你的，吃饱了撑着到学校门口来摆啥啊。哼，一看就知道是个钱多了没地方扔的凯子。行，爷爷我不跟你一般见识，让路还不行么！ 
　　于是我闪到一边的小道上去，继续思考我的周末大计。 
　　“嘀~”NND，我招你惹你啦，还跟着老子鸣个屁嘀啊！想到这，我气血上涌，冲过去就拦在了车前——我倒要看看你有多叼~ 
　　不过接着我就觉得有种上当的感觉——好像车主料定我会这么做似的。 
　　门开了，一个西装革履的家伙走出来——我倒，居然还戴着个墨镜，活脱脱的黑衣人嘛~这家伙装酷倒还装得挺有敬业精神嘛——着外面没30度起码也有28度吧，穿这身行头也是要点决心的~ 
　　“喂，你在我后面乱按喇叭，到底想干嘛啊？”敬业归敬业，该说的还是要说的~ 
　　“老婆~”宛如晴天霹雳的一句话——天哪，难道我在做梦~~~~~~~~~ 
　　“你…你…”我都吃惊得说不出话来了——那个上海小子难道真的追到这里来了！ 
　　“老婆，这么快就不认得我了？”说完，“黑衣人”又酷酷的取下了墨镜~ 
　　“你…怎么到西安来了…”可别跟我说是为了伟大的爱情啊——我当初可是划清界限了的~ 
　　“想你了嘛~”当时在上海就发觉这小子家境应该不错，只是没想到这么叼，看着那车我就嫉妒啊~（旁白：你嫉妒啥？作者：他比我帅我也就不说了，完了居然还这么有钱，你说这老天还让不让我们这些草根活啊~旁白：你想得还真多啊…） 
　　“…”我想找点什么说，可是脑子一片混乱，“你怎么会找到我的啊？”想来想去，我只憋出了这个问题。 
　　“哎，谁叫老天都帮我呢~”刘凯坏坏的笑着，晃了晃手里的一本小册子——还能是什么，就是我做封面模特的那本校刊呗~我就说当时不该心软的，这下一失足成千古恨了——这什么跟什么嘛，现代版3000公里寻爱记？ 
　　“你不好好工作，跑到西安来干嘛呢？”说真的，我从来没想过会在这种情况下跟他碰面的，这实在让我有点接受不了。 
　　“老婆大人，外面这么热，先进车再慢慢聊好吗？”说完，刘凯做了个请的动作。 
　　到底上不上车呢？虽然说在上海跟他也算有点交情，可是就这么上他的车，还是不太妥当吧~ 
　　“呃…老婆，难道你还怕我图谋不轨啊~” 
　　“谁怕谁啊~”就这么站在这里可不是什么好主意，权衡之后我还是上了车。 
　　
　　起3L点3L中3L文3L网3L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第66章
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-6-13 11:53:00　　本章字数：2380)
　　第66章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　PS：开始写书时没考虑周全，用了真实地名，不好意思啊~现在开始用虚拟地名——西安就是XA，上海就是SH，以此类推~ 
　　“现在该告诉我了吧！” 
　　“老婆，我不是都说了想你嘛~”刘凯“委屈”的看着我。 
　　“…”这…这太夸张了，我可不相信什么爱情小说，“等等，谁让你老婆长老婆短的叫啊，让别人听到多不好！” 
　　“呃…好吧，那我叫你小佳行吧？”刘凯愣了一下，但马上又恢复了笑容。 
　　“这还差不多，”我拢了拢头发，“说实话，你到这里来干嘛？旅游可用不着开这么好的车啊——难道是租的？” 
　　“嘿嘿，告诉你一个好消息哦~”刘凯坏坏的笑道，“我现在可是XA市民了~” 
　　“啊——”我不由得叫了出来，“你好好的SH不待，跑到大西北来吹沙尘暴啊？” 
　　“怎么，小佳不想我来？”刘凯突然摆出一副很可怜的表情，“555，小佳不要我了，我去死了算了~” 
　　“你…”这家伙真的叫人很无语——怎么比我当年还贱啊，“我错了行不——欢迎刘凯先生光临XA~” 
　　“嘿嘿，这就对了嘛~” 
　　“那你现在在这边做什么？”我总觉得这小子像个无所事事的小开——我可是最看不上小开的~（旁白：为什么？观众乙：废话，这个世界上处女越来越少的原因是什么？就是那些杀千刀的小开们！作者：555，哥们，你真是我的知己啊——在中国男女比例严重失调的今天，在中国处女资源极度匮乏的今天，我们的口号是，坚决鄙视加敌视小开！旁白：怎么看都是一群吃不到葡萄说葡萄酸的家伙…） 
　　“呵呵——秘密~”刘凯又是那副坏笑。 
　　“不告诉我拉倒~”说完我就翘起小嘴看窗外风景了——嘿嘿，有了美女的身体，这点撒娇的本事我还是能自学成才滴~ 
　　“小佳，我告诉你还不行么~”刘凯马上又转过话锋，“不过你要陪我共进晚餐~” 
　　“说那么正式干嘛啊~不就是吃顿饭嘛，还非得说成晚餐——告诉你啊，我可是要学理科的——别跟我要文嚼字的~” 
　　“呃…”其实刘凯喜欢的就是小佳这种性格。 
　　“我们去哪吃饭啊？” 
　　“到了就知道了~” 
　　咦~刘凯把我带到了一家高级西餐厅，我以前可没吃过西餐，不行，不能去找洋相出。 
　　“我不要吃西餐~”还是来点蛮横吧~ 
　　“为什么？”刘凯盯着我，“小佳不会是没吃过西餐吧？” 
　　“没吃过西餐怎么了，我是中国人，为啥要吃西餐！”哼，老子要是个小开，照样天天西餐，哪有得你嚣张！（旁白：说了半天还是眼红别人啊…） 
　　“呃…小佳，你看，人人都有第一次，是吧，将来你说不定就要陪别人吃西餐的，既然这样，还不如就趁今天学会了~” 
　　“哼！”其实我心里是很想去的——多学点总没错——但是我怕出丑，被他笑话~ 
　　“小佳，我保证服务周到，要是教不会你，随你处置~”刘凯哪能看不出来眼前的人儿想些什么，马上就说到点子上了。 
　　“那就给你个面子吧~”有这个台阶，我笑都来不及了~ 
　　“怎么…”坐到餐桌上，我才知道自己又中招了——这小子早就预订了一套法国烛光晚餐——你问我咋知道的，这没吃过猪肉也看过猪走路嘛，爱情片上这种镜头看过N遍了，“怎么是这个…” 
　　“小佳，你不喜欢？”刘凯想了好久才下决心订这套晚餐的，可不能搞得马屁没拍着，倒拍到蹄子上去了。（观众乙：这…啥比喻啊，强烈建议大大重修语文！作者：…） 
　　“不是喜不喜欢的问题，”我想了想，罢了，反正将来总要面对的，还不如现在挑明了说，“这晚餐也太暧昧了点~” 
　　“小佳，难道你还不明白我的心意？”刘凯见小佳主动提出这个问题，也就不再回避了。 
　　“刘凯，上次我不是跟你说清楚了吗？”我可没想过跟这个大我7岁的大哥哥来一腿——游戏归游戏——我跟他顶多也就算个网友关系罢了。 
　　“但是现在你说的问题已经解决了啊，”刘凯认真地说道，“我已经在这里买了房子，所以咱们已经算一个城市的人了；至于年龄——我可以等你的，等你到20岁也没关系的！” 
　　看着刘凯坚定的表情，我相信他确实是为了小佳来的了。想到他的勇敢，我眼睛就湿润了——不是因为他，是为我自己——当年我喜欢过的那个女孩虽然转到外地去了，但是只要我坚持，其实是有机会跟她去的——我一个舅舅就在她居住的城市工作。但是我没那个勇气——不管怎么样，要做出这样的决定，对谁来说都是不容易的。虽然说爱情是伟大的，但是我不够伟大，唉~算了，再说就扯远了，过去的事是改变不了的，还是先解决眼前的问题吧~ 
　　“小佳，哭啥~”刘凯看着小佳眼中的泪花，忙拿出了纸巾。 
　　“不用。”我拦住了他的动作，“我没事。凯哥，不管怎么说，谢谢你！” 
　　“那，可以给我一个机会吗？”刘凯小心翼翼的问道——听着小佳对自己称呼的改变，他心里像吃了蜜一样的甜，不过要是小佳能给个明确的答复，那他就更爽了。 
　　“我…不知道…”刚想说什么，我脑海中就浮现出李唐的身影——如果答应了刘凯，李唐又算什么呢？原来三角恋爱这么累啊。 
　　“不要紧，我愿意等你。”刘凯一字一顿的说道。 
　　“谢谢~”我边说边擦掉了眼眶里打转的泪花，心里默念道——小丫头啊，你快回来吧，这事情还是你自己作主的好啊~ 
　　“好了，说了这么久，肚子都饿了，来，吃东西吧~”尽管没得到什么答案，但是刘凯已经很满足——毕竟小佳的眼泪是真实的，这就说明自己的希望很大~ 
　　“嗯~”我别扭的拿起刀叉，皱了皱眉。 
　　“来，我教你怎么用。”刘凯不失时机地坐到了旁边，手把手地教起小佳用餐来… 
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第67章
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-6-13 11:53:00　　本章字数：1366)
　　第67章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　花了至少一个钟头，总算把个晚饭给解决掉了。 
　　“好了，饭也吃了，该告诉我你是干啥的了吧~” 
　　“马上——我这就带你去我的工作室看看~”刘凯眉飞色舞的说道。 
　　“什么？工作室？哈哈，你不会跟我说你是什么平面设计师或摄影师之类的吧？”我哑然失笑，这家伙怎么看也不像艺术家啊~ 
　　“呃…这个…准确的说，我还算不上摄影师，只是个摄影爱好者罢了~”刘凯给我这么一笑，刚才的得意全没了。 
　　“喂，就这么开个玩笑就生气了啊~”我在他肩膀上砸了一下，“还不快带我去欣赏你的大作！” 
　　“嘿嘿，保准让你大吃一惊~”听我这么一说，他又满脸兴奋了~ 
　　“切~你就吹吧~” 
　　“哇——”到了他的工作室，我才知道自己真的小看他了，“布置得真漂亮~”果然是个高档的摄影室啊~ 
　　“呵呵，一般啦~”刘凯得意的挠了挠头发。 
　　“这个…”我站在一幅相片面前，不由得愣住了，“这个难道是…” 
　　“嘿嘿，没错，就是她~”刘凯更得意了，“怎么样，我够牛吧——她可不是一般人能请得动的呢~”确实，相片里的女孩是最近如日中天的青春偶像，刘凯光是把她的相片摆出去做广告估计就能吸引不少客人吧~ 
　　“喂，你到底什么来头啊？”说真的，那个女孩我可是在梦中意淫了N遍了，要是能面对面的意淫一把就爽了~（旁白：这家伙成天都想些啥呢…） 
　　“本人乃宇宙青春无敌新星之地球美少女杀手刘凯是也~”说完还做了个POSE。 
　　“逊死了，这种烂POSE你也摆~” 
　　“他啊，除了摆逊POSE也就没别的本事了~”这时一个声音从背后响起。 
　　哇~我转过身去，差点就要叫出来了——好帅的家伙——我说的可是真心话——不是奶油小生那种帅，是特别男人味，特别有气质的那种帅~ 
　　背景音乐：难以忘记初次见你 
　　一双迷人的眼睛 
　　在我脑海里你的身影挥散不去…… 
　　（观众乙：打住——这好像是男孩看到女孩时才用得背景音乐吧…作者：呃…我找不出其他的歌来了嘛，先凑合着用吧~旁白：…） 
　　“这就是你说的那个小妹妹吧~”帅哥被我看得有点不好意思了，咳了一声问道。 
　　“嗯。”刘凯显然也注意到小佳的变化，不禁有点不满了——我那点比不上这小子啊？ 
　　“凯哥，这是…”放心，我怎么可能是玻璃呢，不过是好久没看到这么有气质的男孩了，一时失态而已——不过真的好有气质啊，快赶上裴勇俊了~ 
　　“我叫何俊——是阿凯的合伙人兼大学室友~”帅哥伸出手道，“不知道美女怎么称呼啊~” 
　　“叫我小佳就好了~”说完我就紧紧地握住了他的手~ 
　　背景音乐再度响起：握你的双手感觉你的温柔 
　　真的有点透不过气…… 
　　（旁白：无语了…观众乙：MeToo（我也一样）） 
　　“呃，阿俊，你不是还有事没做完吗，忙你的去吧，这里有我就好了~”刘凯在一边可看不下去了。 
　　“哦~”何俊故意拖长了音，然后松开了我的手，从刘凯身边走过，“眼光不错啊，加油——要不然我可会忍不住竞争的哦~” 
　　
　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第68章
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2006-6-13 11:53:00　　本章字数：1509)
　　第68章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“嘿，我还怕你？”刘凯心虚的反驳道——不过他心里想的就是另外一套了——还好这小子是我兄弟，要是别人的话还真危险了~ 
　　“呵呵，他可比你帅多了啊~”我故意大声说道。 
　　“人可不能光看外表的~”刘凯说到这，却又觉得理由太老套了，不由得卡壳了。 
　　“我看你也没多少内涵呢~”说完我就笑呵呵的去看其他相片了。 
　　“呃…”刘凯忍不住照了照镜子——好像是比阿俊差了不少呢… 
　　“你在SH大学是学摄影的？”总算把他的工作室参观完了，我边喝饮料边问道。 
　　“嗯，小时候就喜欢摄影了，所以就报了这个专业~” 
　　“生意好不？”我顺口问道。 
　　“刚开始嘛，不急~” 
　　“在你这照个相要多少钱啊？”看着满屋子的艺术照，我也有点动心了。 
　　“嘿嘿，小佳要照，我还会收钱么~” 
　　“我是认真跟你说的——在这里照相多少钱啊？”这种工作室收费应该很贵吧。 
　　“看情况啦~不过一般都是上千的~”刘凯笑道。 
　　“这么贵，会有人照吗？”我不由得吐了吐舌头——换我打死都不会花这种冤枉钱~（旁白：嗯，节约是美德，值得表扬~）还不如拿去上网呢~（旁白：天哪，我要疯了！！！！！！！！） 
　　“呃…”刘凯真的有点没话说了，“这个嘛，你看看这些相片，是不是都很漂亮啊~” 
　　“嗯，确实漂亮~” 
　　“但是我要告诉你——所有这些都是假的——就连那张明星的相片也是假的——我近距离看过她不化妆的样子——虽然也不错，但比平常的造型差远了~”说完，他拿出了一张没有加工的照片给我看。 
　　“你的意思是说只要到你这照，就是猪你都能把它拍成个美人？” 
　　“……”刘凯真的有点不习惯这种极端性思维，“这个也太夸张了…不过基本上就是那个意思~” 
　　“我明白了——这年头那些富婆一般都不漂亮，她们反正有钱，能在你这里找回点虚荣，花那么点钱根本算不了什么，对吧~” 
　　“呵呵，我家小佳真聪明~”说完刘凯故意趁机摸了摸我的头~ 
　　“讨厌~”我打开他的手——做人要有原则，怎么说也要讲个先来后到啊——我既然先跟李唐好了，如今小佳又撒手不管，最好还是用就近原则吧~（观众乙：等等，大大，要真说先来后到，好像你是先认识的刘凯吧~作者：真的？旁白：第一卷第4章，你第一个介绍的男生就是他，而且还是“老公”~作者：这样啊…） 
　　“嘿嘿，小佳生气的样子也很可爱啊~”刘凯乐呵呵的说道。 
　　“不要脸啊，人家可不是随便的人~”我拉着脸说道。不过这个工作室挺有意思的，以后有空多过来玩玩~ 
　　“噢哟~”刘凯笑道，“现在是晚上8点，你一个女孩子，在我们两个大男人的房间里待着，还不随便~” 
　　“你找打啊~”我边说边在他身上锤起来。 
　　“哎哟，我错了，我错了，小佳最淑女了~” 
　　“算了，懒得理你，说起来我是该回去了~”说完我拿出手机，“你的号码多少啊？” 
　　“***********。”刘凯边念心里边乐——这都主动要我的号码了，肯定大大的有戏~ 
　　“好吧，星期天我再过来玩，拜拜~” 
　　“我送你回去~” 
　　“行了吧你，工作室开得离我家这么近，你可真是可以到国安局去混了~”说完我就跨出了大门——这家伙可真会选地方——我家这附近住的可都是些有钱人，他在这里既有生意做，又方便找我，真是一举两得啊——不过话说回来，这不也方便我了么~ 
　　
　　起9B点9B中9B文9B网9B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第69章
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-6-13 11:54:00　　本章字数：1465)
　　第69章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“小子眼光不错嘛，难怪从SH用一路追到XA来~”看着刘佳远去的背影，何俊贼贼的笑道。 
　　“那是，也不看看我是谁——一般人能入我法眼么~”刘凯得意地笑着——有人夸赞自己的女朋友，能不高兴么。 
　　“我说怎么小静那么苦苦哀求你都不回心转意啊，原来是找到更好的了~” 
　　“住嘴！”刘凯突然就发飚了，“你要再在我面前提到这个名字，别怪我不认兄弟了！” 
　　“好好，我错了——你除了使用暴力就不能想点新招么？”何俊苦笑道。 
　　“对你这种人，暴力是最快捷有效的方式~”说完刘凯活动了一下拳头~ 
　　“得得得，本帅哥不跟你一般见识，”何俊在大学四年可没少被刘凯“招待”过，早就有了心理阴影，“还是说点正事吧。” 
　　“什么事？杂志社那边有眉目了？”刘凯一听正事，马上来了劲。 
　　“刚才那个小妹妹多大啊？” 
　　“扑通”刘凯当场倒地~ 
　　“这…就是你说的正事啊，”刘凯从地上爬起来，拍了拍衣服上的灰，“你是不是真的皮痒痒了？” 
　　“喂，这可是关乎你终身的大事呢，难道不是正事？”何俊还是那副坏笑。 
　　“有那么严重？”刘凯才不吃他这套，“你要是想说她未成年，那就不好意思了--目前我还不会对她做出什么越轨行为。” 
　　“问题可不在你身上哦~”何俊摇了摇头，“说你没见识你还就是没见识——古人说‘那个少女不怀春’，这可是千百年来无数事实证明过的~” 
　　“然后呢？”刘凯不以为然地笑道。 
　　“然后？这还要我说？虽然说小生我阅遍美女无数，但是第一眼看到你那口子时我还是不得不给她打了‘S’——这可是我不轻易用的评分标准呢~”何俊说这还闭上了眼睛，仿佛在回味刚才的会面。 
　　“你XX的，不准意淫——信不信我扁你！”刘凯又活动起双手来。 
　　“哎呀，你不准我意淫是容易，可是别人你就管不着了——我敢担保她学校里有N多人明恋或暗恋她——这可不是你能阻挡的喔~”何俊边说边笑道，“唉，如果是本帅哥出马，这种威胁倒是基本可以忽略不计，可惜——哎呀，哥哥，我错了，别打脸好不~”刘凯的暴力果然立马生效~ 
　　“你说的问题确实有存在的可能性~”刘凯揉了揉拳头，“不过，小子，最近你皮好像又厚了些呢——我手都打红了~” 
　　“555~”何俊拿着镜子左照右看，“说了别打脸，你还打~” 
　　“既然你这么有头脑，这样吧，我就交给你一个艰巨而伟大的任务~” 
　　“喂，你可别指望我像周星星那样到校园里当卧底啊~”何俊看着刘凯那副捉摸不透的表情，开始后悔自己太多嘴了。 
　　“那倒不必了~”刘凯一把揽住何俊，“你就到小佳教室去‘看望’她一次，看看在场的男生有什么反应，然后回来如实汇报就好了~“ 
　　“我知道你是我的好兄弟，这种事情你肯定不会推托吧~“刘凯又接着说道，顺便在手上加了把劲。 
　　“呃…那是，那是~”何俊心里骂道：小样，等我练成肌肉男，一定每天K你N次——N&gt;=3！ 
　　“就你那小样，还想练成肌肉男啊——你要是肌肉男我就施瓦辛格了~”说完刘凯又加了把劲。 
　　“嘿嘿，凯哥，你说啥话呢，咱兄弟一场，我哪会想什么多余的事呢~”何俊一边笑，一边奋力挣脱了刘凯的“魔掌”，“我保证完成任务~”说完心里忿忿不平的咕哝——这小子咋就能看透我呢~ 
　　
　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第70章
　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2006-6-13 11:54:00　　本章字数：1410)
　　第70章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“西城高中”——也就是我们学校门口。 
　　一个高个男人上身一件白色紧身无袖T恤，下着一条蓝色复古牛仔，戴着一幅变色眼镜，从一辆出租车里钻了出来。 
　　“这么热的天，居然叫我来当情报员~”何俊习惯性的理了理自己那头乌黑亮泽的长发，看了看头顶的烈日，小声骂道，“不过这学校看起来还是不错嘛~” 
　　“站住，出示证件。”就在何俊想进大门时，一个声音响起来。只见一个欧巴桑坐在传达室里，一双眼睛死命的盯着自己看——我靠，没看过帅哥？ 
　　何俊忍住满身的不自在，拿出身份证填写了表格，然后恍如大赦般逃离了现场——纳欧巴桑咋这么看人涅——再慢点说不定自己就贞节不保了~ 
　　“这谁家的闺女啊，好好的穿那么多耳环…”欧巴桑背后的念叨声让何俊差点就要吐血了。 
　　“喂，你胡说啥啊，看清楚，我不是什么闺女——我是男的！”何俊摘下墨镜，让那个欧巴桑好好的看了个清楚，然后才解恨般的转身继续赶路。 
　　“唉，谁家养这么个不男不女的儿子，真是造孽哦…”又是一阵念叨，何俊差点倒栽在地上~ 
　　“算我倒霉，不跟这种人计较~”说着，何俊吹起了口哨，“真是不懂欣赏~”（观众乙：喂，大大，不是说他跟裴勇俊一样的帅么，怎么变成不男不女了？何俊：9494，怎么搞的嘛~作者：呃，前面跟阿俊见面时忘记交待了——他是长发版的裴勇俊嘛~何俊：那男人气质呢？作者：别急嘛，后面会给你表现机会的~） 
　　“宝儿，这个周末有空吗？”正好是下课时间，我跟宝儿坐在一起，有一句没一句的聊着。 
　　“不行啊，五一晚会要筹备了，学生会忙着呢~”宝儿笑道，“你就自己玩嘛~” 
　　“那哪行啊~”我贴着宝儿的耳朵小声说道，“有些事我一个人做不来啊~” 
　　“讨厌啦，”宝儿脸马上红了，“成天想些什么呢，真是个小色女。” 
　　“噢哟，不知道谁在床上叫得无比抒情呢~” 
　　“你找打~”说完一阵粉拳砸过来。 
　　“哇，大家快来看，好帅的家伙~”这时，一个声音把大家的注意力吸引了过去。 
　　我和宝儿也好奇的跑出了教室。 
　　只见一个高个男生沿走廊走过来，各班的女生都在旁边行注目礼~夷，这家伙怎么看着好眼熟啊？ 
　　“请问高一（1）班在哪？”一听这声音，我就知道是谁了——肯定是那个帅得一塌糊涂的家伙——不过他来这里干吗啊？ 
　　“啊，就在那边。”被问得女生一幅陶醉的模样，甚至没发觉男人早就忽略他，直奔目标去了。 
　　“小佳~”就在我纳闷时，何俊看到了我，“总算找到你了~” 
　　“找我？”我茫然了——怎么说我跟他昨天才认识的啊——难道她对我一见钟情了——噢呵呵，没想到我这么有魅力啊~（旁白：喂，你咋这么臭美啊~何俊：94——要臭美你也该排在我后面啊~作者：…伤自尊了…） 
　　“有事跟你说，”说完何俊若无其事的拉着我的手，“这里人太多，不方便。” 
　　“喂，你是谁啊，把手放开！”我还在云里雾里时，两个声音同时响了起来。 
　　“……”何俊应声看去，妈呀，俩人都是动个手指头就能叫自己破相的大块，没想到刘凯的竞争对手都这么强劲——反正自己试探敌情的目的已经达到，此时不闪，更待何时~ 
　　
　　起4Q点4Q中4Q文4Q网4Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第71章
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2006-6-13 11:54:00　　本章字数：1202)
　　第71章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“你们是…”虽然说要闪，可是作为无敌青春少女杀手，总不能说溜就溜吧——那多损形象啊。 
　　“先把你的手放开！”没想到那俩人这下突然这么心有灵犀——完全保持同步~ 
　　“呃…”其实开始何俊并不打算用这招的，但是为了尽快探得敌情，他决定兵行险招，只是没想到这么倒霉~ 
　　看着何俊那尴尬的表情，我觉得不出面救火实在过不去了，于是笑道：“你们在干啥呢，他是我表哥——何俊。”说完我用手捅了他一下，“怎么，还不跟我同学做一下自我介绍~” 
　　“哦，”何俊感激地看了我一眼，“都怪我，光顾着办事了。大家好，我是小佳的表哥，最近大学刚毕业，在小佳家附近开了家摄影工作室——资本不足嘛，所以来找小佳解决模特的问题——欢迎各位有志于模特事业的同学到小佳这里踊跃报名——报酬嘛，当然比不上专职模特，不过要是照片被杂志社采纳的话说不定会出名呢~” 
　　我晕，这家伙怎么会想到这个啊——找学生做模特，倒真是挺省钱的~ 
　　这边何俊更得意——本来只是想找个脱身的借口，没想到脑子一转就出了个好点子——哈哈，真是天才~（观众乙：这家伙咋有点像大大啊，别坏了咱真正俊哥的光辉形象啊~何俊：XX的我招你惹你啦——不要拦我，看我不打得这家伙满地找牙~作者：关于他跟裴勇俊差不多的说法，我暂时保留…） 
　　“哇，真的吗，俊哥，人家好想去哦~”何俊还来不及自我陶醉，一堆女生就粘上来了。 
　　“大家别急，别急，他找我还有事呢，模特的事以后慢慢说——我可以把他的联系方式给你们的~”看着何俊满脸难色，我就都快忍不住笑出来了。 
　　“呃…”何俊一听我说要公布他的联系方式，脸色更难看了。 
　　“你们俩还站在这干嘛——还不向我表哥说声对不起——刚才那么凶，胆小点的怕是魂都没得剩了！”我瞪了那俩傻大个一眼——这么公开“争夺”我，我成什么了~ 
　　“俊哥，您大人不记小人过，原谅我吧~”李唐反应快的很，马上就抓着何俊的手紧紧地握了起来。 
　　“没啥，没啥~”何俊看着这小子，心里念叨着：哎呀，怎么跟刘凯是一个风格的，这下他有麻烦了~ 
　　“不好意思，刚才我有点过分了。”高宽不冷不热的说道。 
　　“一回生二回熟嘛~”何俊打着哈哈，心里倒是放宽了点——这家伙基本上没竞争力~（后台——“哎哟，我又哪里错了，干嘛打我~”何俊捂着脸，无辜的问道。“谁叫你说我基本没竞争力的？”高宽边说边活动着腕关节。“救命啊，导演，快把这疯子拉走，啊呀，我不干了…”） 
　　“好了，你不是说有事找我吗，还在这磨蹭啥——待会我们就要上课了，”我拽着何俊的胳膊，回头对宝儿说道，“待会老师要是问起我来，帮我请个假~” 
　　
　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第72章
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-6-13 11:55:00　　本章字数：1322)
　　“我的妈呀，你怎么钓到那两个大个子啊，”何俊擦了擦脸上的汗，“刚才就差把我吃了~” 
　　“你这不好好的站在这么~”我笑道，“不是说有事吗，快说，我可没你闲！” 
　　“那个。。。刚才不是都说了吗~”何俊打着哈哈道。 
　　“信不信我喊‘非礼’啊~”我在他胳膊上拧了一下，“到时候你可别想完整的出去咯~” 
　　“哎哟~”何俊大叫一声，“我的姑奶奶，算我怕你了——怎么看起来斯斯文文的女孩子，下手这么狠啊~” 
　　“再废话我可就喊了哦~” 
　　“好好好，我怕了你了，”何俊挠了挠头，“其实呢，事情很简单——昨天跟你见面后，我觉得你气质相当好，所以想找你去拍一套艺术照~” 
　　“切~把我当小孩哄啊~”我又在他胳膊上拧了一下，“要拍照刘凯打个电话给我不就得了，哪还用得着你到这里来拉风~” 
　　“喂，你不懂男女授受不亲的道理啊~”何俊终于明白为什么刘凯能下决心追到这里来了——那个贱人好像就喜欢这种性子的女孩~ 
　　“别想转移话题！” 
　　“哎，好吧，”何俊突然一幅神秘的表情说道，“其实我是背着刘凯给你照相的~” 
　　“啊~”不是吧，难道这小子真的对我一见钟情了~ 
　　“啊什么，你可别误会啊，我只是从纯艺术的角度。。。”何俊没能说完就被打断了~ 
　　“想追我就直接说嘛，何必这么拐弯抹角的~”我大笑起来。 
　　“。。。。。。”何俊无语了，“小丫头，你够狠。。。我不跟你说了，你还是上你的课去吧~” 
　　“哎呀，大帅哥也有不好意思地时候啊~”我边说边给他抛了几个媚眼，“想追我可不是件容易的事哦~”然后就蹦蹦跳跳的去教室了~（旁白：喂，干嘛要‘蹦蹦跳跳’啊？作者：这样才能充分体现少女的可爱嘛——~对大帅哥总是要用点技巧的~观众乙：大大，你不是都决定跟李唐一个了么？作者：这个啊，再说吧~旁白：。。。） 
　　“天哪，居然这么对待我这天字第一号帅哥~”何俊摸着自己胳膊上的‘图案’，狠狠的说道，”不过这小妹妹还真有意思嘛——不得了，难道我中招了——可不能再想了，让刘凯知道了肯定死无全尸~“说完就心急火燎的跑了. 
　　“小佳，你表哥住哪啊，电话号码多少啊~”这女生还真是说变就变——前一阵我还像全民公敌呢，没一个人理我，（除了宝儿~）这下我又变成救世主了——真没气节，不就是个帅哥嘛，这么快就跟我攀关系了~（观众乙：话不能这么说啊，大大要是碰到个美女肯定更没气节~作者：咦，这你都看出来了~观众乙：都是同志嘛~旁白：。。。。。。） 
　　“这个嘛。。。”虽然刚才挑逗了一下何俊，不过以我这种专一的人自然不会真的想跟他有什么瓜葛啦~（观众乙：大大专一？！难怪有人说韦小宝挺专一的，原来是这么算的啊~作者：。。。） 
　　“小佳，你刚才不是答应告诉我们的嘛~” 
　　“就是，我们也想当模特啦~” 
　　“好了好了，他的电话我也不知道，不过他的摄影工作室就在XX路XX号~” 
　　“小佳你真好~”我倒，谁说重色轻友是男孩的专利——女生狠起来也不差嘛。嘿嘿，何俊，不好意思啊，为了我在班上能舒舒服服，就委屈你一下了——反正这点子可是你自己出的~（何俊：我冤哪，555~） 
　　
　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第73章
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2006-6-13 11:55:00　　本章字数：1633)
　　又到周末了，可惜这回李唐是发了狠，居然没来粘我，直接去练球了；宝儿要去她外婆家玩，当然也没办法陪我。没人陪倒也无所谓——反正周末有“老爸老妈”搞家族聚餐——但是天有不测风云，就在我想着晚饭吃啥时，手机响起来了。 
　　“佳佳，今晚爸爸跟我有应酬，你就不用等我们了。”靠，这叫啥——连周末吃顿饭的工夫都没有，那你们还养这个女儿干嘛？（旁白：你不就喜欢这种生活么？多自由啊~作者：自由的前提是有人陪着啊！） 
　　算了，人嘛，就要随遇而安，我这人好对付——反正家里有电脑，也罢，说起来有好一阵子没玩街篮了，今晚就大干一场吧~ 
　　于是叫了点外卖，敷衍了下肚子后，我就打开电脑开工了。 
　　前阵子听说街篮改版了，据说后卫变飙了好多，我是喜出望外啊——瞧我多高瞻远瞩，一开始就练了个后卫。进入游戏界面，果然，连背景音乐都改了。不过郁闷的是，打开好友列表，上面一个人都不在线。没办法，只好冒险打打野战了~ 
　　就在我想加入一组队伍时，大厅人员列表中的一个名字映入眼帘——东方不胜（SF 小前锋）。搞笑，居然有人取这种名字。（旁白：你是不是管的太宽了点？）我这人头号优点旧社会嘴巴多兼爱管闲事，于是打开私聊给那位仁兄发了条信息：咋取个这么猥琐的名字？（以下皆为私聊信息） 
　　东方不胜：。。。。。。 
　　XA妹妹（就是我）：怎么，说句实话不行啊？叫东方不败估计还好些~ 
　　东方不胜：拜托，这名字是我老爹取的，别用猥琐这种词好不——太伤人自尊了！ 
　　XA妹妹：。。。你说这是真名？骗人！ 
　　东方不胜：喂，我又不认识你，吃饱了撑着骗你干嘛？ 
　　XA妹妹：不是吧，这名字真是你老爹亲自取的？ 
　　东方不胜：。。。亲自？喂，我招你惹你啦？我名字不是我老爸取还能谁取？ 
　　XA妹妹：别激动嘛~我的意思是，比如你老爸文化水平不高，委托别人解释了一下这个名字的意思，然后由于曲解了意思，就拍板敲定了这个~ 
　　东方不胜：。。。小妹妹，你说话可真够狠啊。。。得，我错了，回头我改名字成不？ 
　　XA妹妹：呵呵，你说改名就改名，难道你老爹会没意见？ 
　　东方不胜：。。。我说，小妹妹，你到底多大啊？我显然是改游戏人物的名字啊！ 
　　XA妹妹：哦 。。。那还是别改吧，改名字要删号重练，你看你这都是3 0级了，不容易啊~ 
　　东方不胜：这句话还象话~ 
　　XA妹妹：不过你改名也行，反正要删号，不如你干脆重开个新号，把这个号给我——这样一来不久没浪费了~ 
　　东方不胜：我用这名字就叫猥琐，你用就没事了？ 
　　XA妹妹：呵呵，我这人向来不管别人说的话的，只要自己开心就好。 
　　东方不胜：不说这个，我记得我好象不认识你吧，为啥我要白送个号给你？ 
　　XA妹妹：现在不就认识了~ 
　　东方不胜：哼，MM，从你说话的口气与方式，我不得不开始怀疑你的真实身份了——难道你是传说中的XX~ 
　　XA妹妹：你才人妖呢，不信就视频！ 
　　东方不胜：谁怕谁！ 
　　XA妹妹：要是我是女生怎么办？ 
　　东方不胜：你是女生就是女生唄，还能怎么办？ 
　　XA妹妹：那就把你的号送我！ 
　　东方不胜：这个嘛，一般说来，我要送也只会送给PPMM滴，MM有自信么？ 
　　XA妹妹：你小子给等着，快开QQ! 
　　(旁白：喂，一点小事，何必这么冲动涅？作者：难得做了美女，有机会当然要好好炫耀一下啦~要是真的搞到个号，不就赚大了~观众乙：9494，偶要是做了美女，保管比大大还嚣张~旁白：。。。) 
　　东方不胜（心里贼贼地笑着）：哼哼，计划成功，如果待会视频真的不错的话，我可就不客气了——都说网络无美女，今天我就要亲自验证一下了~ 
　　很快视频连接就好了，我照了照镜子，摆了个自认为最靓的表情在脸上，然后就静待对方的反应了~ 
　　“啊，是你~”摄像头两端的人都大吃一惊~ 
　　
　　起7T点7T中7T文7T网7T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第74章
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-6-13 11:55:00　　本章字数：1525)
　　“怎么是你啊？”视频里那张脸就是东方嘛~ 
　　“怎么不能是我啊？”东方对我的语气相当不满。 
　　“不是，我的意思是说，你怎么会。。。是那个名字？”我顿了顿又补充道，“那真是你的名字？” 
　　“。。。。。。”东方心理这郁闷啊——熟人都叫自己东方，没错，这是方便些，可是前提是熟人啊，这小丫头天天“东方东方”的叫自己，看起来好像很熟的样子，完了居然是连自己名字都不知道的主，真是打击人啊~ 
　　“那个。。。”拿人名字取笑可不太好，我在犹豫着是不是该说声“sorry”。（旁白：说声“sorry”就那么难？作者：喂，你没听说过美女都要有点矜持的么，哪能说道歉就道歉的，那多没面子啊~观众乙：94，美女当然要跟普通人不一样啦~旁白：。。。） 
　　“没事，”东方先回过神来，“不过，小佳，你也太不厚道了啊，认识我这么久了，居然连我的名字都不知道。” 
　　“我见大家都叫你东方，还以为你姓东名方呢~”看他不介意了，我马上就“笑靥如花”了——这可是美女的必杀技，不用白不用~ 
　　“呃。。。”东方听到这句话，简直就想撞墙——都说上帝是公平的，不可能既给一个人美貌，又赐予他/她智慧，看来是真的啊——不过话又说回来，这小丫头其他方面那么白痴，咋学习成绩偏偏就那么好呢？难道那不算智慧？ 
　　“别呃来呃去的了，没想到你也玩街篮啊，真是意外。” 
　　“我难道跟街篮很不搭调？” 
　　“哪有啊，我只是说，看你平常都泡妞去了，没想到你还有这么多空闲时间来玩街篮呢——30级的号可要费不少劲呢。” 
　　“嘿嘿，时间都是人挤出来的嘛~”东方得意的笑笑，“我的技术可不错哦——你瞧我的战绩~” 
　　“切~我才不信什么战绩不战绩的——这年头搞假的人多了去了，谁知道你是咋弄的。”这句话可是实话——我的战绩相当只好——高达88%（是胜率）——但是我的技术只能说还可以，仅此而已——要不是有那群高手朋友罩着，还不知道会烂成咋样呢。 
　　“得，咱去打上一盘不就知道了~”男生的好胜心在女生面前一向是空前膨胀的。 
　　于是我们加入了一个空房间。 
　　我的防守对象是个SG（得分后卫），说实在的，我是最喜欢防SG了——盖3分可容易了——因为3分出手慢，有点经验的话很轻松就能挣个帽子~ 
　　“咦~”就在我回想自己以前盖3分的辉煌战果时，眼前的SG就在我面前轻松的投中了一个3——天哪，怎么出手这么快？难道论坛上说的后卫强化就是指这个？ 
　　接下来我就郁闷了——SG频频忽视我的存在，不断地在3分线外出手，而我愣就是一个帽都没捞到——你说他做假动作时，你跳吧，他马上就运球到一边去再投；你不跳吧，他马上就假戏真做，直接出手，那个速度可不是补跳能盖的到的。真是气死我了！ 
　　盖不到还是小case，这小子嚣张的样子我实在是受不了——以前旧版本，一般都是我盖了别人然后很叼的来句“I’m sorry”，如今山水轮流转，那小子没被盖到，等出手后见球没进还酷酷的来句“I’m sorry”，我靠，就是NBA的超级后卫也没有这么叼的啊，NND，这XX改的什么垃圾版本，我X他垃圾的代理商！（旁白：喂，你这不明摆着只准州官放火，不准百姓点灯嘛~作者：我叼靠的是技术，他这算个屁啊，靠着新版本不合理的设定，什么垃圾！观众乙：这个偶不懂，哪位懂的来顶一下大大吧~） 
　　还好，这小子的3不准，我们在坚定的两分战术下，以高命中率为武器，还是赢得了胜利。 
　　“难怪你不信战绩啊~”东方阴阳怪气的笑道~ 
　　“你什么意思！”我本来就极度不爽了，这小子居然还想火上浇油，找骂！ 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第75章
　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2006-6-13 11:56:00　　本章字数：1307)
　　“没，没啥~”东方久经花丛，哪能看不出苗头，马上换了语气，“你是不是头一次玩新版啊？” 
　　“嗯，我都几个礼拜没玩了。现在的3分怎么根本都改不到啊？” 
　　“呵呵，不是盖不到，是变难盖了——改了这个版，SG和SF的辉煌时代就到了~”东方得意地笑着。 
　　“那。。。我这PG(组织后卫)不就没得混了——你说比3我哪能比得过那些SG啊？”以前我一直鄙视SG，是因为他们除了投3分外，其他各方面都比不过PG，而3分偏偏又极容易被防死——像论坛上所说，两个技术相当，等级相当的玩家对战，PG比SG要强大不少——都说PG是SG“终结者”，你说我能不爽么？没想到30年河东，30年河西，这改朝换代也太换得厉害了点吧~ 
　　“嘿嘿，哪能说那么绝对的话涅~PG也是后卫，也能投3嘛~再说，3分难盖不等于不能盖啊，你只要改变以前那种轻视3分的观念，认真贴身防守，还是能盖到的。”东方认真地说道。 
　　“好，再试一盘！” 
　　虽然这回我还是让对位的SG3分线外出手很多次，不过总算盖到了个大帽——哈哈，偶这3分盖帽达人又复活了~ 
　　这人呢，一尝到甜头就不想停了，我在琢磨了几场之后，很快就进入了状态，学会了如何盖新版的3分。几个钟头下来，我的场均盖帽已经涨到了1.8个——当初没改版时我也不过是2.5个帽子，现在能有这个数据已经相当不错了~更爽的是，新版里三分命中提高了不少，连我这平常的三分白痴都能经常进球，真是爽呆了~我就说嘛，这游戏商哪能做事情不用头脑呢，要是真的那么不合理的话谁还玩这游戏啊~（旁白：呃。。。我说，你好像变得太快了点吧。。。观众乙：这个。。。大大，这次确实不是我不帮你说话啊。。。） 
　　“小佳。。。”东方确实佩服这个小丫头的接受能力，自己琢磨了好几天才研究出来的新招，她一会儿就发扬光大了，“已经11点了呃。。。” 
　　“这么早就困了？”哼哼，偶在大学可是夜猫子出身的，11点对我而言，只不过刚刚开始呢~ 
　　“早？”东方虽然明白对待小佳不能用一般思维，不过这句话还是给了他相当大的打击——自己居然被藐视了。。。 
　　“你要是困了的话就睡吧，我还要再玩玩——好不容易进入状态嘛~” 
　　“困？哪有啊，我只是担心你睡晚了明天会有熊猫眼，番仔要是知道是我带坏你的，那我可就小命不保了~” 
　　“我不告诉他就是了，”跟东方搭档了一晚上，我不得不承认他技术确实不错，既如此，我哪能轻易放手~“反正是周末，再陪我玩会嘛~” 
　　“呃，好吧。。。”东方最受不得女孩撒娇了——一碰到这种场合他就没原则了——英雄难过美人关嘛~这就是他一向的借口。 
　　“耶~”其实我这么刻苦用功也有另外一个原因——游戏里有个数据排行榜，我几个礼拜没上线，各项数据都跌了不少了，可得补回来~（旁白：要是学习有这么用功，早就成才了~作者：喂，你咋这么唠叨呢？更年期综合症来了吗？观众乙：9494，这病可不能小看啊，会烦死人的，建议旁白去医院好好看看~旁白：。。。） 
　　“。。。。。。”东方一脸苦笑——看小丫头这兴奋劲，估计今晚上是溜不掉了。哎，也罢，就舍命陪美女吧~ 
　　
　　起0B点0B中0B文0B网0B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第76章
　　(起9O点9O中9O文9O网更新时间：2006-6-13 11:56:00　　本章字数：1777)
　　“。。。。。。”这已经是小马第十次看手表了。 
　　今天是星期六，本来是睡觉的好日子，按常例小马会“小睡”到11点左右，然后洗漱一下就直接吃午饭——他将此称为“享受人生”。不过今天可跟往常不一样，小马生怕错过了刘佳的电话，所以早早的起了床——准确的说不到9点就起来了~ 
　　可是，瞧瞧这时间，都快11点了，咋就没点动静呢~天哪，早知道这样，还不如睡觉呢~小马是坐立不安哪——你想想，这觉少睡了呆会可以补上，要是时间过了那可就没法补了，总不能等到12点钟的时候才打个电话叫别人出去吃午饭吧？这小丫头不会是把这事给忘了吧——那么冒失的家伙，说不定呢。唉，你说我当时脑袋是短路了还是怎么了，光想着可以不经意间得到小妹妹的号码，咋就忘了要掌握主动权这个关键呢~这下只能在寝室里干着急，真是智者千虑，必有一失啊~老天快点让刘佳来电话啊~~~~~~~~ 
　　“啊楸~~~~~~~~~”搞笑啊，想我睡觉也睡了20年了，头一次打着喷嚏醒来的~昨晚上有点兴奋过度，一直坚持到凌晨3点才收工，估计现在也不早了~我抓过手机看了一眼，还早，才10点40呢，再睡个回笼觉~（旁白：你是猪啊，都快11点了还早？那啥时候算晚？作者：一个人每天要有8小时睡眠时间，我从3点开始睡，这不还没到8小时么~）反正今天周末，闲着也没事，干脆睡个饱~（小马：喂，太不给面子了吧，我这才露了一次脸，好容易盼星星盼月亮盼来了第二出戏，你就打算睡觉糊弄过去了？这兄弟没的做了！） 
　　“啊楸~~~~~~~~~”刚翻了个身，又是一个喷嚏，咦，难道是有谁想念我了？（旁白：我说，你这个理由太牵强了点吧？小马：闭嘴，关你屁事。扰了老子出场你可就死定了！旁白：。。。）今天好像确实没事情啊~我左思右想，突然一拍额头：“还好，差点就忘了小马了。” 
　　“喂~”小马捏着手机盼啊盼，终于来了个电话，他心里那个乐啊——这个号码是不认识的，还能是谁，“是小佳吗？你总算打电话了，我还以为你忘了呢~” 
　　“。。。。。。” 
　　“。。。。。。”以小马的经验来说，这种反应只有一种可能——自己搞错了，“你是。。。” 
　　“你还能记得我么！”天哪，小马简直就想一头往墙上撞去——这声音居然是马琳的！难怪说人倒霉喝水都能噎死~ 
　　“那个。。。”再怎么随机应变碰到这种倒霉事总是要有个反应时间的，小马当然也不例外，可惜还没等他说出那句“你听我解释”来，那边就挂断了。 
　　“真是个火爆性子啊。。。”小马沮丧的放下了手机，看来今天的饭局是搞不定了。人算不如天算——谁知道马琳那么犟的女孩居然突然来个180度大转弯，主动打电话给自己啊。唉，老天爷啊，你不是故意作弄我的吧？ 
　　“喂~”我匆匆洗漱完毕，然后拨通了“土豆”姐的电话。 
　　“喂~，请问你是？”马林正躺在床上生闷气呢——本来借同学的手机打电话是想给小马一个惊喜，给他个台阶下，和解了算了，可你说那个家伙怎么这么花心——自己不过是几天没理他，他就勾搭上什么小佳了，真是无可救药！ 
　　“是马琳姐姐吧，我叫刘佳，那天在翠华山我们见过面的~” 
　　“翠华山？”马琳想了想，突然就怒火中烧——这丫头叫刘佳，八成就是刚才小马叫的那个小佳——什么人嘛，年纪不大，勾搭男生这么在行——于是说话马上就带上了火药味，“你就是小佳啊，我可听小马提过你呢——那天你不还说是认错人了么？” 
　　“那个啊，一言难尽，其实是。。。”虽然不知道为啥，但是我感觉到了“土豆”姐话语中的“杀气”，不由得大觉不妙。 
　　“不用其实了，”马琳本来也懒得为小马那种花心大萝卜动气，可是这丫头这么打电话上门来，摆明了就是示威嘛，女人的尊严绝对不能丢！想到这，她立即抹掉了自己语气的火药味，装作满不在乎的说道，“小马那样的家伙，我早就想甩了，只是认是了这么久，没个好借口而已，谢谢你帮了我一个大忙，我还在睡觉，就不陪你聊了，拜拜~” 
　　“喂，那个。。。”我说大姐，你懂不懂待人接物的基本礼仪啊，莫名其妙地说上一通话就挂电话了，什么人啊~不过话说回来——我帮了她大忙，怎么我自己没映像啊？算了，不管了，打个电话给小马说清楚了就算完成任务~ 
　　“喂~小马哥，我是刘佳~”听到手机里传来的那甜甜的女声，小马都不知道该哭还是该笑了。。。 
　　
　　起9O点9O中9O文9O网9O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第77章
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-6-13 11:56:00　　本章字数：1680)
　　第77章
　　“什么都不用说了，这回被你害得更惨了。”小马添油加醋的形容了刚才的尴尬，我在电话那头自然是乐得不行了。 
　　“你还笑，这不都是你害得嘛！” 
　　“呵呵，这哪能怪我，自己做事粗心还赖人家~” 
　　“怪谁都没用了，现在我麻烦大了，唉~” 
　　“那饭还吃不？”我“好心”的提醒了他一句。（旁白：喂，你怎么光顾着吃啊？） 
　　“吃，当然吃，她不来我们去吃！怎么说你该出的力都出了嘛~”小马就是小马，马上就把马琳的事情抛到了一边，专心考虑如何对付这个小妹妹了~ 
　　“那我们在哪里碰头？”哼，答应的那么爽快，跟“土豆”姐出了问题一点都不急，这不摆明了是想吃定我么。好，我就让你知道我是吃不定的“硬骨头”！ 
　　“塞翁失马，焉知祸福”，古人诚不欺我~小马得意的笑着——嘿嘿，虽然跟马琳那边麻烦大了，可是小妹妹还是答应了出来赴约。看来这次约会是决定胜负的关键啊，只要自己表现好，说不定就把小美女给“套牢”了呢。 
　　“马琳，你是个好女孩，相信你能找到真正适合你的人~”小马边吹口哨边自言自语道，“至于我嘛~” 
　　小马一边敲着桌子，一边开始做起他跟小佳的鸳鸯出双入对的白日梦来了~ 
　　“小马哥~”一个清脆的声音从背后传来，小马扭头望去，不禁呆了——眼前的可人儿穿着一套纯白的连衣裙，修长的双腿上是一双白色休闲鞋，脖子上绑着的一根和连衣裙配套的白巾丝带，衬着脸上清艳的五官更显清纯；一头乌黑亮泽的长发全都捋到脑後，顺肩而下，配着鹅蛋形的粉脸，清秀可人；更要命的是——小佳显然精心化了淡妆——弯眉长睫、红唇艳抹、水灵灵的大眼睛，性感诱人的小红唇┅┅天哪，小马刹那间就有了股把她抱起来猛亲一气的冲动~ 
　　哈哈，看着小马的表情，我心里爽透了~（旁白：喂，你爽啥？作者：这种事情嘛，自己有机会体验嘛，我哪好意思细细说明呢~旁白：。。。）不过这才刚开始呢，哼哼，小马，花心不是你的错，不过花到我头上算你倒霉，接下来我会好好“招待”你的~ 
　　“喂，看够了没，我可没吃早饭呢，肚子都瘪了~” 
　　“呃。。。好，那点菜吧。”被这么一说，小马真想扇自己一耳光——咋就这么没定力呢，这样一幅猪哥模样，映像分一下就低了~不过话说回来——小佳的胸好挺啊，应该超过C了吧~想到这，小马不禁又多瞄了一眼，悄悄地咽了口唾沫。（旁白：这都想些啥呢。。。观众乙：男人嘛~小马：就是，这些反应是最基本的嘛~） 
　　“要什么饮料，可乐还是橙汁？” 
　　“要冰镇果啤吧，喝着过瘾~”我大大咧咧的说道。 
　　“小姐，来两瓶果啤~”小马差点就喊出“欧耶~”来——现在的小女生可真猛啊，饮料都看不上了——不过这样好啊，呵呵~（旁白：又想啥呢，笑这么淫荡。。。） 
　　小马那淫荡的眼神我早就收入眼底，你就自个意淫去吧，这回我非整得你再不敢打小妹妹的主意不可~（旁白：真够狠的。。。） 
　　“小马哥，马琳姐现在肯定很生气，打电话估计是没用了，要不等吃完饭我们直接去见她，把事情说清楚吧~” 
　　“噢。”小马心不在焉的答道——有这么一个活色生香的美人坐在自己眼前，任谁都集中不了精神~ 
　　不一会菜陆续上来了，我和小马边喝边聊，慢慢的一人干掉了两瓶果啤。这时我已经觉得脸上有点发热了——小佳的身体对酒精的承受力也太差了——不过要的就是这种效果~ 
　　至于小马，两瓶果啤何足挂齿，不过酒不醉人人自醉，看着小佳那红扑扑的脸蛋，小马就怨起中国的法律来了。（旁白：这哪跟哪啊？）你说要是中国像老美那样立法，对强奸罪不盯那么死该多好啊~（观众乙：呃。。。这个想法太毒了点吧——要那样的话美女不都要请保镖了——不行，保镖不也是男人么~那就没安全感了~） 
　　“今天吃得真满意，谢谢~”我一边拿纸巾擦着嘴，一边慷慨的赠送这我的赞美之词——说两句话就能让别人高高兴兴的买单，何乐而不为呢~ 
　　“嘿嘿，高兴就好~”小马乐得屁颠屁颠的买了单。 
　　“我们去散散步吧——饭后百步走，活到九十九~”接下来继续计划第二阶段~ 
　　
　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第78章
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-6-13 11:56:00　　本章字数：1335)
　　啦啦啦~小马简直怀疑自己的耳朵——这么主动！！下面回放一组镜头先： 
　　镜头一：第58章——一说医院，小马突然记起来什么了。咱那可怜的兄弟好像就是英雄救美才挂的吧，记得那天去医院看他时好像是有个美女去过，当时自己刚买水果去了，等到回病房时那女孩跟自己擦肩而过，结果只看到了一个给人无限遐思的背影。为这事自己还后悔得几天没吃好饭呢~（小马评语：此乃伏笔~） 
　　镜头二：第55章，相遇翠华山（小马评语：上天的旨意，一段惊天地泣鬼神的爱情从此拉开序幕~旁白：。。。观众乙：真够自恋。。。怎么说这种自恋的话也该那个何俊来说啊~何俊：9494，大大怎么乱写啊~） 
　　镜头三：第59章，大街邂逅（小马：哼哼，人称XA大学情场不倒翁的我亲自出马，谁能逃的掉~众人：这个家伙真的很欠扁。。。） 
　　镜头四：就在上一章，马琳拒绝参加饭局，一般来说，小佳应该怀着内疚的心情向小马道歉，然而——她不但没管这事，反而还主动要求小马继续原定聚餐计划，更重要的是，她还主动喝酒，并邀请小马散步~（小马评语：唉，没办法，人有魅力，挡都挡不住，轻松搞定清纯小MM，耶~） 
　　综上所述，待会就是我尽显男人魅力，完全征服美人的时候了~小马一边想着，一边乐呵呵的站在原地傻笑~ 
　　“。。。。。。”怎么说我也跟这小子一起搞“学术”研究长达一年之久，他那表情代表什么，我是一清二楚，NND，这么意淫能泡到ＭＭ才怪——正常的早就被吓跑了～真不知道“土豆”姐咋看上这垃圾的。。。 
　　“呃。。。”小马到底是小马，在意淫一分钟之后，终于记起自己该做的事来，“那就走吧～” 
　　“我累了，先歇会吧～”走到一片草坪前，我说着就躺了上去。 
　　“好～”小马看着闭目养神的小佳，口水都快流出来了——这么正点的幼齿，哦呵呵，真是爽呆了～ 
　　“小马哥，我弄糟了你和马琳姐的事，你不会怪我吧～”说完我睁开眼睛“可怜巴巴”地盯着小马。 
　　“不会，不会啦，这哪能怪你，她一向那种臭脾气，芝麻大点事都抓着不放。” 
　　“可是说到底还是我的责任啊，在翠华山上我看到马琳姐跟你在一起，本来应该装作不认识你的～” 
　　“不要说了～”小马突然很温柔的说道，“不管怎么说，这都是我跟她之间的事，我不想看你为这烦恼——那样就不可爱了～” 
　　“。。。。。。”我无语，真肉麻啊。哼哼，光这点肉麻的话还是有点不够，看我再加把劲，逼你现出原形～ 
　　“小马哥，你脾气真好——我以为你会发我的火，结果你一点都没有生我的气～” 
　　“呵呵，过奖了～”小马得意地挠了挠头～ 
　　“将来我要是能碰到像小马哥这么温柔的男孩子就好了～”我双手抱在胸前，像是在许愿，很期待地望着天空～ 
　　“其实～”小马刚想说其实“远在天边，近在眼前”时，突然记起来自己要注意形象，不能太猴急，于是又把话硬生生咽了下去～ 
　　“什么？”快说出来啊，就等你原形毕露呢～ 
　　“呃，没。。。” 
　　“小马哥～”我这人是没什么耐心的，既然你要保持形象，那我就来直接点的～“有个问题，你要说实话！” 
　　“什么问题？” 
　　“你觉得。。。我漂亮不？”说完，红红的脸上又添不少晕色～ 
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第79章
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2006-6-13 11:57:00　　本章字数：1697)
　　“呃。。。”小马的嘴张大了——这是什么意思？是示爱的暗示？这也太直接了吧，这么清纯的ＭＭ怎么也这样啊——不过话说回来，这年头小女生们个个都是敢爱敢恨的主，谁叫自己这么玉树临风，风流倜傥涅～（旁白：我就不说多的了，等这段戏拍完，大家一起砸吧～观众及其他演员：同意！） 
　　“说嘛～” 
　　“漂亮。。。漂亮极了～”说着小马咽了口唾沫——怎么总觉得有点不对劲，好像有种不详的预感？ 
　　“那比马琳姐呢？” 
　　“那还用说，她哪能跟你比～”听我这么一说，小马马上就精神了——这下确定了，小ＭＭ摆明了想在我感情危机之时趁虚而入嘛～（后台众人呕吐中～） 
　　“真的？” 
　　“当然是真的了～”小马笑道。 
　　“那我和马琳姐你选哪个？”说着我坐了起来，认真地盯着他。（旁白：喂，你这又是搞什么飞机？观众乙：大大是在演戏吧？作者：Bingo~大家就好好看看偶滴演技吧~） 
　　“啊。。。”小马做梦都想不到这个小丫头这么直接——难道新时代少女就是这样的？ 
　　“选哪个？”我可不会给他多余的反应时间～ 
　　“那个。。。小佳，我。。。”不知道为什么，本来一直期待的事情，到了真的要面对时，小马却感到手足无措了。 
　　“小马哥是喜欢我的，对不对——我看出来了——我也喜欢小马哥这样好脾气的男生，既然这样，为什么不试试呢～”说着我抓住小马的手，“小马哥，你也许会惊讶，觉得我很随便，这么轻易就说喜欢你。可是我怕我不直接点就没机会了——过了今天的话，以后我们会不会再碰面都说不定呢，而且要是你跟马琳姐和解的话，我就肯定没机会了～”（旁白：我暴寒。。。观众乙：大大。。。看起来似乎也许可能你真的很适合做女生耶~作者：。。。闭嘴，别这么多屁话！） 
　　“啊。。。”小马从来没想到过这种场面——怎么说那些台词都该自己说的啊，怎么不知不觉就被抢掉了？ 
　　“告诉你，其实今天我是故意那么晚才打电话给你的——我真的不想看到你跟别的女孩在一起——不管你信不信，我在翠华山看到你时，就对自己说过，你是上天给的缘分，当时之所以让你出丑，就是为了把你和马琳姐分开～” 
　　“呃。。。”小马开始怀疑一点了——我到底是在泡妞还是被妞泡啊？ 
　　“现在马琳姐也不理你了，难道你就不能考虑一下我吗？”我故意又向小马帖近了点~ 
　　“这个。。。”窈窕淑女，君子好逑不错，但是这样主动的女孩，虽然长得如花似玉，但是。。。不知道为什么，小马突然觉得还是马琳的臭脾气更可靠——至少那属于正常人思想可以接受的范围，这个小丫头实在是有点。。。（旁白：看不出来这小子还是个专一的家伙啊~观众乙：9494，实在是不可思议——大大能有这样的朋友？）不过话又说回来——小佳身上好香啊~（旁白：昏迷中。。。） 
　　“果然还是不行吗？”说着我就“抽泣”起来，“我已经放下了所有的矜持，小马哥就不能给我点机会吗？你就那么喜欢马琳姐吗？” 
　　“不是的，小佳，你听我说。”小马真的有些头大了——这种事情谅谁都难得有经验。 
　　“我不听，如果小马哥不接受我的话，我不要听什么理由！”（旁白：喂，虽然你说过这是演戏，但是，拜托你能不能稍微收敛点，搞得咋看咋像三流情感剧的台词，你烦不烦啊～观众乙：９４９４～作者：呃。。。原来你们都不喜欢啊，不喜欢就早说——哎哟，我话还没说完怎么就砸砖头了？旁白：谁不知道你是唐僧二世～） 
　　“小佳！”小马自己都吃惊——原来我还能发出这么严肃的声音啊～（众人晕倒～）“你听我说！” 
　　“。。。。。。”我也被镇住了——今天才知道小马还能这么严肃～ 
　　“你是我眼中一个活泼可爱的小妹妹，马琳姐是我深爱的人，两种感情是完全不同的！”小马想了半天，只嘣出了这么句话——怎么越看越像三流情感剧啊～ 
　　“那就是说，我跟小马哥是不可能的了？”我“红”着眼睛，“哀怨”的盯着他。 
　　“还是做我的乖小妹吧～”说完小马摸了摸我的头，“不要哭了，再哭就不漂亮了～” 
　　“马琳姐能认识小马哥，真的是好幸福啊～”说完我把手伸到背后，悄悄地关上了手机～ 
　　
　　起8X点8X中8X文8X网8X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　初尝乐趣 第80章
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-6-13 11:57:00　　本章字数：1929)
　　“嘿嘿，哪里。。。”小马不好意思地挠着头，不过话又说回来——这么漂亮的MM向我示爱，我怎么会拒绝呢？天哪，我脑袋短路了么~ 
　　“小马哥~”我又用尽全力地嗲声嗲气地来了一句。（旁白：为啥是用尽全力？作者：你以为嗲声嗲气好学啊~） 
　　“啊。。。”给这么一叫，小马全身骨头都酥了——不管了，干脆就搞定她算了——千载难逢的好机会啊~ 
　　“如果。。。”我“红着脸”说道。 
　　“什么？”小马早被小佳的俏脸给勾掉了魂~（旁白：喂，上一章不都拒绝你了么，还在这发什么骚~作者：。。。旁白就知道欺负人家，人家。。。人家不来了，5555555~观众乙：我都暴寒了，旁白兄你还是节哀顺便吧~旁白：。。。） 
　　“要是马琳姐不原谅你的话～”我突然灿烂的笑道，“记住，小佳随时等着你哦～” 
　　“呃。。。”小马真是哭笑不得——本来下决心不要原则了，谁知道小丫头却来了这么句话。唉，都怪自己刚才被突如其来的好事给吓着了，光想着怎么搞点缓冲时间，这下可好，多好的机会就让自己白白的浪费了~ 
　　不管怎么说，虽然相当可惜，但总算搞定了这个麻烦ＭＭ，小马还是松了一口气。不过不知道为什么，总觉得好像被人摆了一道，具体是怎么回事却又说不清楚。算了，懒得想那么多了～ 
　　“小马哥，那我们一起去找马琳姐把事情说清楚吧～” 
　　“呃，不用了，我自己去就行了～”刚才小佳那么一“表白”，小马都给折腾死了，谁知道这俩女生碰到一起会不会产生火星撞地球的效果啊，安全第一，还是自己搞定比较好～ 
　　“小马哥是不相信人家~”我的脸一下就暗淡下来~（旁白：拜托，你演戏要演多少章？能不能把你这些恶心的招数快点用完——一想到个男人这么嗲声嗲气地学女人我就想吐！观众乙：喂，旁白，你也太不专业了吧，大大要是不学女人怎么混啊？不对——大大还用得着学女人么——好像没人说过他是男人吧~作者：这句话太毒了啊。。。） 
　　“没——我不是那个意思。。。”小马真的很无语——这个小MM真的很诱人，可是，不知为何，自己就是下不了决心——难道真是因为马琳？ 
　　“我知道啦~”冲着小马吐了吐舌头，我站起身来，蹦蹦跳跳的跑开了，“不过小马哥刚才认真的样子真的好帅哦~” 
　　“那个。。。”小马被这么一赞，人都快飘起来了——我就说嘛，人帅了，挡不住的魅力~（旁白：虽然我看大大很不顺眼，但是这小子我更想扁~何俊：9494，大大，不公平啊，偶滴台词都被这小子给抢光了~不干不干！小马：。。。喂，给点面子好不~） 
　　“快去找马琳姐说清楚吧，不用管我~”伴随着一阵银铃般悦耳的笑声，“要是小马哥再呆在这里的话，人家可就又要忍不住勾引你了~”说完，我转身便跑了~ 
　　“小佳。。。”小马似乎看到了小佳眼眶中晶莹的泪光，“对不起。。。”（作者：大是大非面前坚持原则，有我的风范，不愧是我的好兄弟~旁白：对于‘有我的风范‘这句话，我保留意见~观众乙：Me too~作者:...） 
　　“呼~”一阵风吹来，樱花飘舞，小马双手插在兜里，出神的看着小佳渐渐远去的背影~（何俊：靠，这么好的背景都给他用了，我要跳楼，谁都别拦我！作者：慢慢跳吧，沙油啦娜~） 
　　半分钟后。 
　　“小佳身上好香啊~”小马紧贴着刚才被小佳握着的手，又仔细嗅了嗅，“哎呀，不行了~”（旁白：这也叫有原则。。。作者：啊。。。） 
　　尾声： 
　　“哈哈~”等到逃离了小马的视线，我终于把憋了老久的笑意释放了出来——不过说真的，我早就料到小马会吃这一套的——虽然他平时一幅花心大萝卜的样子，但到了关键时候，他其实很胆小的——他内心很专一的，这点跟我一样——毕竟物以类聚，人以群分嘛~（旁白：你专一？鸟都不生蛋了~观众乙：9494，开什么国际玩笑~作者：你们。。。又欺负人家~人家不理你们了~旁白：我好冷。。。）这下可以一劳永逸了——以后保管小马不敢再打小佳的主意~我真是天才，能想到这么反客为主的妙计~（旁白：你就吹吧~观众乙：555，怎么就没有女生对我用这种妙计涅~路人甲：那个，大大。。。作者：你是谁？怎么是路人甲？在我这里看书的前缀都要用“观众”的~路人甲：。。。那个不是重点啦~是这样的——我是王晶的大舅的二侄子的妹夫的姐姐的三闺女的叔叔~作者：...你不会是想说“刚才你的演技真的不错，怎么样，有没有兴趣跟我去拍戏？”~路人甲：。。。这都被你看出来了啊。。。观众乙：就你这小样还想来骗美女啊，一边凉快去吧~旁白：喂喂喂，闲杂人等怎么混到后台来了，走走走，乖——给你一块钱买糖吃~路人甲：我。。。不是。。。作者：好了，我宣布，本卷完~大家演了这么久，都累了吧，走，我请客~） 
　　
　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　番外篇 番外篇
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-6-13 19:45:00　　本章字数：4082)
　　出场人物：作者小K，刘凯，李唐，东方，何俊，宝儿，小马，高宽，旁白，观众甲。 
　　特邀嘉宾：numbertwo。 
　　作者：“来来来，今天是第一卷结束的大喜日子，难得大家都有空聚在一起来喝喝茶，聊聊天，就不要拘束了，想说啥就说啥~” 
　　观众乙：“大大我有问题~” 
　　作者：“放~” 
　　观众乙：“？什么放啊？” 
　　旁白：“白痴，亏你还好意思老说我是文盲——‘有话就说，有屁就放’，这句话都没听过吗？” 
　　观众乙：“大大，你。。。你欺负偶~555，偶跟你都这么多年了，没功劳也有苦劳吧，你居然就这么侮辱我~” 
　　作者：“观众乙不在状态，暂停发言权，还有谁想说什么？” 
　　小马：“我来说吧——我对你有意见——哪能这么好的靓妹向我示爱我都能把吃得住的？谁告诉过你我有这么专一的？我强烈要求改写——偶要小佳~” 
　　作者：“。。。。。。小马喝多了，谁扶他出去休息一下吧~” 
　　何俊：“我来扶他——怎么说能一起同台演戏也是缘分，要多联络感情嘛~” 
　　另一个房间。 
　　“哎哟，杀人啦，救命啊~”小马大喊道~ 
　　“你喊，喊吧，这房间是隔音的，你就是喊破了喉咙都不会有人来救你的~”何俊阴笑道~ 
　　“你。。。你别乱来啊。。。我招你惹你啦，干嘛找我麻烦~” 
　　“招我惹我？你把我的拉风镜头都抢了，还没惹我？” 
　　“俊哥，我错了，”小马一下就保住了何俊的大腿，“给我次机会，我知道怎么做的~” 
　　一分钟后。 
　　“夷，你们怎么这么快就回来了？”旁白奇怪的问道，“小马，你的脸怎么了？” 
　　“没什么，刚才不小心摔了一跤，刚爬起来又被狗咬了~”小马解恨的望着何俊。（何俊：找死就明说！） 
　　作者：“现在清醒了吧。” 
　　小马：“嗯，我还有问题——怎么何俊还不出场啊，那样的帅哥哪能少了戏份呢~” 
　　作者：“这个嘛，我自有安排~” 
　　观众乙：“大大，放也好，说也好，偶不要什么名分了，你就让偶说吧~” 
　　旁白：“夷，你什么时候又杀出来了？” 
　　观众乙：“哼哼，这可是独门秘决，无可奉告~” 
　　作者：“有什么意见快说吧。” 
　　观众乙：“为什么大大在80章就突如其来的说第一卷结束了涅——明显还没有结束嘛~” 
　　刘凯：“嗯，这个问题问得好，我也纳闷呢~” 
　　作者：“唉，我也没办法啊——要照这么写下去，好像一直都是在尝做美女的乐趣啊，哪能老是初尝乐趣呢~再尝下去舌头要起泡了~” 
　　李唐：“那个，大大，我也有点小小的意见——咱俩的对手戏是不是太少了点涅——你看好歹我也是男一号嘛~” 
　　刘凯：“打住——什么男一号？谁说的？我可是大大最早写的男生涅，连我都不敢说是男一号，你在那吹个屁牛！” 
　　何俊：“9494，我这帅的人都才露了那么点脸，你的戏份算够多的了，居然还贪心不足~” 
　　东方：“吵什么呢，我戏更少，你们看我说了啥？” 
　　刘凯：“不男不女一边练你的辟邪剑谱去，男人说话别插嘴！” 
　　东方：“。。。。。。” 
　　宝儿：“你们这些男生就想着怎么出风头，小佳自然有她的安排，何必在这里争来争去的呢~” 
　　李唐：“宝儿，其实我不想说你的，既然你主动跑了出来，我也就不忍了——你当然不急了，做了大大的那个，难道会愁没机会出镜~” 
　　小马：“9494，我那兄弟我最清楚，见了美女就不知道什么叫原则了，重色轻友一向是那个垃圾的本色~” 
　　作者：“喂，不要搞人身攻击~” 
　　东方：“不搞人身攻击你能记得我们么？兄弟们。来。先把大大扁一顿，再考虑分配出场时间的问题~” 
　　作者：“喂，等等，别乱来。。。啊呀，救命啊，疯子杀人啦~” 
　　半小时后。 
　　旁白：“我以沉痛的心情向大家宣布——大大已经被东方踢晕了，座谈会暂时由我代理主持。” 
　　宝儿：“那个。。。” 
　　旁白：“小妹妹，有什么话就直说，我不像那个垃圾大大，绝对不会为难你的~” 
　　宝儿（脸红红的）：“虽然我的戏份也不算少，可是。。。能不能叫大大写我的时候能多写点其它方面的，别一见面就是跟我那个。。。” 
　　numbertwo：“哪个啊？” 
　　何俊：“小子，什么时候学会跟大哥抢话说了？” 
　　numbertwo：“老大，我错了。下次不敢了~” 
　　刘凯：“等等，我有个疑问——其它人在这里我都没什么意见——numbertwo为啥也在这里呢？” 
　　旁白：“人选是大大钦点的，偶不知道~” 
　　李唐：“旁白啊，本来我不想说你的，现在你主持这座谈会了，我实在是忍不住了~” 
　　旁白：“我又怎么了？” 
　　李唐：“你和观众乙的戏份是不是太多了点啊，我们这些主角都没你们台词多呢~” 
　　东方：“9494，我为了多几句台词，在第73章可谓忍辱负重啊，你们俩倒好，每集都出场，第79集才刚少说了几句话，那个叫numbertwo的小子就在那嚷嚷什么‘嘿嘿，大大，太假了吧，这段怎么旁白不挨骂了’，你说说这算什么？” 
　　numbertwo：“喂，我招你惹你了？实话实说也有错？自己没本事做主角，还嫉妒别人戏份多，什么人嘛~” 
　　东方：“你找扁？” 
　　何俊：“喂，不男不女的东方不败也想来单挑啊？” 
　　numbertwo：“有我老大在，你还不够格涅~” 
　　东方：“你们。。。欺负人家。。。人家不理你们了~” 
　　众人跌倒吐泡泡中~ 
　　作者：“大家吐才是真的吐——耶，我又活过来了~” 
　　numbertwo：“大大醒了啊，正好，有些问题想好好问个清楚~” 
　　作者：“什么问题？” 
　　numbertwo：“刚才不是在说出场时间的分配问题么~” 
　　刘凯：“这个问题一定要解决——不给我个名分你叫我怎么安心演戏啊~” 
　　李唐：“9494，快把主角定下来吧——大大，就凭咱俩在戏里的关系，怎么说我也该是男一号吧~” 
　　何俊：“去死，没看出来整部戏里就我最帅么，男一号怎么说也该是最帅的吧~” 
　　小马：“就你。。。”看见何俊的目光，小马又把话咽了下去。 
　　宝儿：“你们怎么就知道争来争去的，由意思么？” 
　　刘凯：“宝儿啊，你的女二号都坐庄了，当然会说方便话啦~” 
　　李唐：“别那么多废话，大大，快给我们个说法吧。” 
　　旁白：“你们急啥涅——这番外篇摆明了就是大大拿来凑字数的嘛，就不能给个面子？” 
　　作者：“。。。这都看出来了——不过拜托别说这么明白好不？” 
　　numbertwo：“大大，既然我是特邀嘉宾，那就让我说句公道话吧~” 
　　作者：“OK。” 
　　numbertwo：“我觉得大大最后打算跟谁好，谁就是真正的男一号——这样总算公平吧？” 
　　李唐：“唔，听起来蛮有道理的~” 
　　刘凯：“大大，话是这么说——不到结尾你肯定不会公布小佳的最后归属吧？” 
　　作者：“那当然啊，要是公布了谁还看我的书~” 
　　李唐：“我倒——说了半天还是废话。。。” 
　　“叮咚~” 
　　“谁？”旁白看着作者，“大大，你还叫了谁来啊？” 
　　作者（茫然中）：“我手下就你们这几号人，还能有谁啊？” 
　　“我是四鬼，不要说你们忘记了啊，”一个阴森的声音响起来，“就是那个经常发表有内涵的帖子的人~” 
　　“有内涵的帖子？你们见过吗？”作者环顾四周。 
　　“NO。”得到的是坚决的回答。 
　　“喂，别管有没有，让我进去先~” 
　　旁白不情愿的开了门。 
　　“呼~”一阵阴风袭来。 
　　“啊~”众人惊呼~ 
　　那是怎样一个人啊！他不是很帅，个子也不是很高。可他却属于那种绝对的醒目人物，他给人的感觉也非常奇怪：时间在他面前似乎变成了静止的，却又仿佛在高速的运转。周围的一切都变的模糊，只有他是清晰的~（四鬼：哦哈哈，我的出场够叼吧~） 
　　“哎哟，谁打我？”四鬼一声惨叫，终于把大家惊醒了。 
　　“你说我是谁？”高宽出现在四鬼背后。 
　　“小高，你怎么才来？”作者咆哮道，“想下岗了是吧？” 
　　“没，哪敢呢~”高宽马上陪笑道，“大大你们不是在分配出场时间么，我反正是个小配角，何必在这里白忙活呢~” 
　　“小高~”作者激动的扶着高宽的肩，“要是他们都像你这样淡泊名利，我可就轻松了~” 
　　“喂，大大，你嫌刚才还没被扁够？” numbertwo叫道。 
　　“大大别怕，只要你让我跟小佳好上，想怎么扁这小子你一句话就好~”高宽马上一把抓住了numbertwo。 
　　“呃，这个。。。” 
　　“开玩笑，就你会扁他啊，我的拳头长着干嘛的？”李唐也挤了过来。 
　　“怎么说我也练过几天辟邪剑，打他小case。”东方也凑了过来。 
　　“喂喂喂，我可是特邀嘉宾呢，你们怎么能这样？何俊老大救命啊~” 
　　“大大，只要你给我男一号，我马上就大义灭亲~”何俊哪能是好鸟~ 
　　“嘿嘿，要不我们先单挑吧，最后赢的帮大大扁这小子，顺便做男一号~”说着刘凯就活动起关节来~ 
　　“你们能不能不用暴力啊~”宝儿小声说道，可惜没人注意~ 
　　“等等！”四鬼大叫一声，“先别争了——大大哪去了？” 
　　“9494，那小子怎么一下就溜了？”旁白一拍脑袋，“完了，中计了~”] 
　　“大大别跑！”众人扯着嗓子对着远方的一个影子吼道。 
　　“谢谢大家帮偶攒字，第二卷再见咯~” 
　　“四鬼。。。都是你！没事来搅啥局！”高宽最先发难。 
　　“那个。。。我听说大大在这里开座谈会，所以想来问问什么时候我可以出场~”四鬼颤抖着说道，“别。。。大家冷静啊，哎哟，别打脸~” 
　　。。。。。。 
　　PS；本章纯属自娱，如有雷同，概不负责~ 
　　
　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第81章
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-6-14 8:54:00　　本章字数：1336)
　　“嘀~”小马犹豫了半天，终于还是拨通了那个号码。 
　　“还是不愿意接啊。。。”响了8声之后，小马放弃了，“看来只有去她寝室了。要是被骂个狗血淋头就惨了。。。” 
　　“阿姨，我找XX室的马琳，这是我的证件。”虽然以前也来过马琳的寝室，不过今时不同往日，得做好丢脸的准备~（旁白：这小子还有脸的啊？观众乙：真的没看出来~小马：。。。怎么现在不骂作者改成贬我了。。。） 
　　“该怎么解释呢？这种事情。。。好像一般都是越描越黑的。。。”小马绞尽脑汁的想啊想啊，很快就到了马琳的寝室门口，“最好她们寝室没其他人，要不丢脸可就会丢大了~” 
　　“咚咚咚” 
　　“谁啊？”熟悉的声音，不过小马此时听着心里发虚~ 
　　“呃。。。是我。。。”小马小心翼翼的答道。 
　　“。。。。。。”里面突然没了声音。 
　　“马琳，开门啊！”不管怎么说，得先进去才能有机会解释啊，“事情不是你想得那样的~” 
　　小马急切地敲了一阵门，还是没有回应。看来今天是没指望搞定这件事了。算了，细水长流，慢慢来吧。 
　　脑海中——“要是马琳姐不原谅你的话～”小佳突然灿烂的笑道，“记住，小佳随时等着你哦～” 
　　哇咔咔，要是实在搞不定，嘿嘿。。。。。。小马想到这，口水都流出来了——小佳的身材真的好爽涅~（旁白：看吧，跟大大有的拼的垃圾~作者：喂，别把我也拉进来好不？） 
　　就在小马意淫之时，门“吱呀”一声开了。 
　　“怎么，就这么点耐心啊？”马琳不满的说道。 
　　“啊。。。”小马脑袋快短路了——以马琳的个性，出这样的事情，怎么可能这么轻松就给自己台阶下呢？ 
　　“啊什么？你不是要解释吗，好啊，我就听你慢慢解释清楚！”马琳叉着腰娇嗔道。 
　　我耳朵没听错吧？！小马这个郁闷啊——今天咋尽碰邪门的事情啊，难道是祖上积德这下子突然显灵了？不管那么多了——想多了白死脑细胞~ 
　　“嘿嘿，其实是这样滴~”小马马上调整了脸上的表情，嘻皮笑脸的挤进了马琳的寝室。 
　　接下来小马充分发挥自己三寸不烂之舌，把整个故事从头到尾润色了一遍，比如自己是怎么在医院偶然认识小佳的，在翠华山上被小佳误会，以及之后的一系列事情——总而言之，一句话，就是自己跟小佳的关系已经确定了，仅仅是类似兄妹感情而已——虽然小马觉得说的有点牵强，但是没办法，只好死马当做活马医了~（旁白：那个。。。小佳跟你告白那一段你是咋润色的？小马：你傻啊，那种事情就算是我这种颠倒黑白的舌头也不敢拿出来说啊——女人在这方面可是斤斤计较的~观众乙：把这事拿来作为“效忠宣言”应该不错啊~小马：你将来有机会试的话自己去吧，我可不想死在这上面~） 
　　“就这么完了？”小马紧张的等待这马琳的判决，谁知道她却问了这么句话~ 
　　“呃。。。”小马真的弄糊涂了——这句话是啥意思？就这么完了，是质疑自己编的故事吗？ 
　　“你不是说今天约小佳出来吃饭就是为了跟我说明情况的么，怎么是你一个人来的？”马琳皮笑肉不笑笑道。（旁白：为啥失皮笑肉不笑？这么描写个女生太过分了点吧~马琳：9494，别以为你是小马兄弟我就会跟你客气了！作者：。。。这个应该算小马自己的感知吧——做贼心虚啊~） 
　　
　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第82章
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2006-6-14 8:54:00　　本章字数：1615)
　　“啊。。。”大事不妙——小马心里暗想道——马琳居然是笑着说的，难道是吃醋吃过头了，已经悲极生乐了？（旁白：。。。。。。我以为作者语文够烂了，原来这里还有个猛将兄——有悲极生乐这种说法么？小马：你懂啥，乐极生悲对过去不就是悲极生乐了么~观众乙：别在这上面废话了好不——你说大大已经够贱了，你咋比他还贱涅？作者：我又怎么了？观众乙：你瞧这小子，明明事情可以轻松搞定了，他反而还觉得有问题，这不比大大你还犯贱么~作者：。。。。。。观众乙：哎哟，别用暴力啊——世界的主流是和平啊——救命啊~小马：爽，好久没这么痛快扁人了~） 
　　“那个。。。我不是怕你们碰了面更糟糕么~”小马说到这额头上都流汗了——要是马琳再追问可就没什么借口可找了——难不成真的把小佳的表白也招供出来？（旁白：这倒不是问题——关键是你招供了人家就会信么~小马：。。。我也是这么想的。。。） 
　　“那你是钱多了啊，还专门请她吃饭？”果然不出小马所料，马琳又追问了起来——这个女孩可不是轻易能糊弄过去的~ 
　　“这个，本来约好了要一起吃饭的，谁知道碰巧那个电话让你误会了呢——怎么说我是男生，说话要算话嘛，虽然你没来，我也不能就那么把别人给打发了嘛——毕竟也算认识~” 
　　“这样啊~”马琳似笑非笑的看着小马。 
　　“你要是不信的话，我可以——”小马刚要誓誓旦旦的说些啥，嘴巴却被马琳用手捂住了。 
　　“傻瓜，我怎么会不信你呢~”马琳脸红道，“两个人要是相爱的话，不应该互相信任么~”（旁白：这句话也太酸了吧~马琳：你想死啊，信不信我用指甲神功废了你的烂嘴！旁白：。。。这个女的真是惹不起。。。） 
　　“呃。。。”小马简直就快被吓傻了——你说今天是咋回事涅，怎么事情都不按常理进行的啊？ 
　　说真的，连小马自己都怀疑自己是不是时来运转了——往常极具怀疑精神的马琳，这次对自己说的原封不动的照单全收了——天哪，这世界是怎么了？（旁白：搞不定也郁闷，这下轻松搞定了又屁话这么多，你烦不烦啊？）唉呀，真可惜啊，小佳，看来我们真的是有缘无份啊~（旁白：原来是想这个。。。无语中。。。果然是大大的兄弟~作者：。。。）算了，其实马琳也不错，就吃点亏吧~（作者：这家伙。。。真是得了便宜还卖乖啊。。。） 
　　“不过有空的话我真想见见那个小佳呢~”马琳这句话让小马差点就栽倒在地上~ 
　　“怎么，不行吗？”马琳一脸疑惑的看着小马。 
　　“行，行，怎么可能不行呢~”小马一边打着哈哈，一边琢磨怎么过这新的关口了~（旁白：这样辛苦的话，还找女朋友干嘛啊——纯粹活受罪嘛~观众乙：你懂个屁，光杆司令的滋味更加活受罪，对吧，大大~作者：嘿嘿，偶现在可不是光杆司令了，别想再拿我开涮~） 
　　马琳寝室。小马终于熬出了头，找了个机会开溜——虽然孤男寡女同处一室，是比较容易发生故事——不过现在还是想好怎么跟小佳统一口径先~ 
　　“马琳姐，我是小佳，想知道小马哥的真实想法的话，待会接了我的电话什么都别说，只要出耳朵就好了——如果你真的喜欢小马哥的话，我保证你不会后悔的~” 
　　马琳看着手机里的这条短信，不由自主地笑了——真是个聪明的女孩啊~不过说真的，没想到小马那样的花心大萝卜还这么有定力，那番话真的好感人啊——看来自己当初的选择没错~（观众乙：我反对——女孩子吃起醋来可不是一般的利害，你这么发条短信，她就能买账？凭啥她要相信你——谁能保证你不是跟小马串通演戏的？作者：这都不懂——如果女生真的喜欢一个男生的话，也许在看到这条短信时她可以持怀疑态度，但听到小马那番坚决的话语后，我敢打赌，除了感动得一塌糊涂外，她肯定就没多余的智商去考虑其他的问题了~旁白：虽然牵强了点，不过还算说的过去~）真的很期待跟这个女孩的会面呢——马琳边想着边删掉了这条短信。 
　　“阿楸~~~”小马正在小道上得意的哼着小曲呢，“咦，谁这么想我了？” 
　　
　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第83章
　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2006-6-14 8:55:00　　本章字数：1548)
　　“滴~”还是星期六早晨，不过地点在东方家。 
　　“喂，你XX的谁啊，也不看看现在几点，这么早打电话是不是找K啊？”东方前天晚上陪小佳玩街篮可是玩得快趴下了——本来呢，玩游戏是不会太累的——但是在美女面前总是想好好表现一下的嘛，所以玩的时候有点过于聚精会神了点——总而言之，一个字，累啊~ 
　　“。。。。。。”电话那边沉默了大概3秒钟，然后就爆发了，“你XX的不想混了啊，昨天说好了8点一起练球的，你瞧瞧现在几点了！是不是晚上又跟哪个MM干‘大事’去了？” 
　　“啊。。。”给这么一吼，东方才记起来——是跟李唐有约的——这小子没事找事非得跟高宽打啥破赌，弄得兄弟们也得跟他一起受累，连周末都没得懒觉睡，NND！ 
　　“啊什么啊，快点过来！”说完电话就挂了。 
　　“我问候你妈妈~”东方把电话一砸，一骨碌就爬了起来。（旁白：既然对他不满，就应该抗争嘛，这么速度干嘛？东方：我是想抗争啊——可是那家伙就是个野蛮人，偶打不过他啊~） 
　　“算你动作快！”李唐看着哼哼嗤嗤小跑过来的东方，还对着手表比划了一下。 
　　“喂，东方，昨晚上跟哪家的姑娘做运动去了，怎么看起来这么憔悴啊——黑眼圈都出来了~”“花大虫”也被李唐拖了过来陪练，一想到好好的懒觉没了，心里正郁闷呢，于是趁机拿东方开涮。 
　　“靠，还不是番仔家那口子，非得拖着我熬夜。。。”东方还没来的及继续，就已经感受到一股极强的杀气~ 
　　“喂喂喂，番仔，你别激动，别激动，有话好好说嘛~”还没争取到缓冲时间，李唐就一把抓住了东方，一副要把他吃下去的样子~ 
　　“好啊，那你就好好说嘛~”李唐黑着脸，仍旧不放手。 
　　“那个。。。可不可以放开我先——喂，轻拿轻放啊~”东方可知道这老兄的脾气，刚才真是惹祸上身啊~ 
　　“噢哟，东方，你要是真的跟嫂子有一腿的话，再怎么好好说你也是死翘翘了嘛~”“花大虫”在一边那个乐啊——没想到一早起来就有好戏看，值~ 
　　“我说番仔啊，我的为人难道你还不清楚？虽然我泡妞无数，可是你看我什么时候打过自己人的主意？昨晚上我上网玩街篮，碰巧碰到小佳了，那丫头可真是干劲十足，硬拉着我陪她玩到了3点多才睡，你说我能不累么~” 
　　“哪能那么巧，就让你碰到她呢，我昨晚上网还碰到阿扁了呢，顺便问了他妈妈好~”扇阴风点鬼火的事乃“花大虫”之最爱~ 
　　“喂喂喂，什么话啊~”东方一脸真诚的看着李唐，“番仔，你看我的眼睛~” 
　　“看什么——哇，好大一粒眼屎啊~”“花大虫”哈哈大笑道。 
　　“去死吧你！番仔，说句实话，我觉得你还是看好一点小佳的好，那丫头爱玩，要是没人陪她的话，嘿嘿——以我的经验，你可就危险咯~” 
　　“这个。。。没那么严重吧？” 
　　“没那么严重？等你知道有多严重时，什么都没了~”东方拍了拍李唐的肩膀，“对了，你个浑小子，老子拼死拼活的辅导你好几天，帮你整了个班上前十，结果你却装啥清纯——你说你贱不贱——要是早把小佳正法的话，哪还用得着跟高宽打这什么破赌啊~” 
　　“靠，你以为人人都跟你一样，和种马似的，一认识就上啊！”李唐不满的骂道，“我对小佳的感情，你这种种马是永远不会明白的~” 
　　“。。。”东方愣在那，“种马。。。” 
　　“受打击了吧，不是兄弟我不帮你，番仔说的确实是实话~”“花大虫”又是一阵大笑~ 
　　“我真的像种马？”东方突然笑道，“原来我有这种气质啊，哦哈哈~”（旁白：。。。。。。观众乙：。。。。。这叫什么人。。。东方：知道啥啊，女人就喜欢咱这样的种马~） 
　　“。。。。。。”这下“花大虫”笑不出来了~ 
　　“以后见人别说认识我们。。。”李唐愣了半天，才蹦出这么句话~ 
　　
　　起0I点0I中0I文0I网0I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第84章 双子星(1)
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-6-14 8:55:00　　本章字数：2165)
　　嗨，大家好，我是小佳，3章不见，想我了没，偶可是想死大家了~偶听大大说最近点击不太理想，难道是因为我没有出场滴缘故？哈哈哈，活该！那么谢谢大家对偶滴支持了~（旁白：广告时间还没到呢，你在这瞎嚷嚷啥？作者：噢。。。我错了。。。） 
　　跟小马分手后（观众乙：喂，大大你真的有学过语文吗？用分手这个词是很暧昧啊！作者：哦。。。打错了打错了~旁白：混字数也不要做得这么明显嘛~），一看手表，才2点，做什么好涅？ 
　　没办法，实在想不到什么好地方了，只有去找刘凯了~虽然约好时明天去的，但谅他也不敢有意见~ 
　　“不行，绝对不行！”刚跨进大门，就听到何俊激动的声音——难道他俩吵架了？看起来何俊不该那么傻吧——PK刘凯是必胜的啊~（何俊：拜托，别这么直白好么——偶也是男人啊~） 
　　“做人何必这么执着嘛~”夷~没吵架嘛——刘凯的声音平和的很嘛~（何俊：我哪惹你了，这么想看我们吵架？作者：谁叫你长那么帅，不看你被扁扁我心里不爽~何俊：。。。） 
　　“Hello，两位帅哥，在聊啥呢？”既然不是吵架，我也就没兴趣继续听了~（旁白：这种人，大家一同鄙视！） 
　　“呃。。。”刘凯看着突然冒出来的小佳，一时间居然想不出说什么好。 
　　“你怎么总是‘呃’来‘呃’去的，反应真慢！”我在他肩膀上捶了一下，“难道是神经系统有延迟？” 
　　“哇，小佳，这都被你看出来了，真是人才啊~”何俊哈哈大笑起来。 
　　“你小子皮痒痒了？”刘凯缓过神来，自然是高兴不已——约好明天见，今天就来了，这不摆明了是想我了么~（旁白：又来了个自恋的家伙。。。） 
　　“你们刚才在商量什么军国大事呢？”我这人啥都好，就是爱管闲事~ 
　　“没啥，没啥~”好不容易能跟小佳在一起，哪能让工作给耽搁了涅~ 
　　“谁说没啥？小佳你来给我评评理——这事情我实在是太不爽了~”何俊故意忽略了刘凯那杀人的目光，大声说道。 
　　“。。。。。。”刘凯在一边与咬牙切齿——小子，你给我等着！ 
　　“什么事情啊，说说看~”嘿嘿，正中我下怀~ 
　　“本来是这样的，有家杂志要我们搞个封面摄影——在刘凯百般哀求下，本帅哥终于决定出马，然后另外还联系了个模特——XX的居然还是刘凯认识的，你说他都认识些啥人！” 
　　“喂喂喂，别乱搞人身攻击啊——再说我啥时候百般哀求你了？”刘凯真想把小佳打发走，然后狠狠地揍何俊一顿~ 
　　“还人身攻击——就他叫得那人，明明说好了价钱了——熟人嘛，有个口头约定就行了——结果另外一边又各合同，似乎好像money比较多，那小子想都不带想的，就把我们这边的摄影时间推后了——推，老子还不想跟你合作呢！可是刘凯这家伙居然还想给那小子加报酬，说怕他反悔直接不拍了——我靠，错过跟我这样的绝世帅哥搭档的机会是他毕生的遗憾，让那小子见鬼去吧！”看何俊那激动样，看来是真的受了刺激了~ 
　　“那家伙挺帅么？”我不由得问了一句。 
　　“比我差远了——连刘凯都比不上！”何俊又抢了刘凯的话头。 
　　“。。。。。。”刘凯要暴发了，“什么叫连我都比不上？” 
　　“嘿嘿，消消气，消消气——这不是想让小佳有个直观的认识么~”何俊有小佳做挡箭牌，自然高枕无忧啦~ 
　　“你。。。。。。”刘凯看着小佳，只能憋着不爆粗口。 
　　“行了行了，你们俩没事干也等我走了再吵好不？知不知道啥叫绅士啊？想赶我走就明说嘛！”我不满的说道——本来是想玩的，看来是要失望了~ 
　　“哪里哪里啊~”何俊可不能让这救星走了，“这不是想发发牢骚嘛——小佳乖，别生气哦——生气就不漂亮了~” 
　　“。。。。。。”刘凯简直就要爆炸了——这XXXX的混蛋居然连这种台词都抢掉了自己的！ 
　　“你去死吧！”我白了何俊一眼，“对了，说到模特——我这么好滴身材肯定能做吧~”说完我伸出舌头舔了舔嘴唇，作了个撩人的姿势~ 
　　“。。。。。。”俩人都看得呆了——好诱人啊~ 
　　“哈哈哈，两个色狼——觉得我的pose怎么样啊~”看着他们的反应，我得意的笑了起来~（旁白：这章我本来不太想插嘴了，是你逼我得——你个垃圾，能不能别这么男不男女不女的啊！作者：？怎么了，我碍着你了？观众乙：别理他，这年头做人的做高境界就是男不男女不女，他是吃不到葡萄说葡萄酸~作者：嗯，我也是这么想的——你真是我的知己啊~观众乙：彼此彼此~旁白：。。。。。。） 
　　“你还真有表演天赋呢~”何俊看着又恢复一脸清纯的小佳，半天才说出话来。 
　　“小佳，你哪里学的这些东西！”刘凯可没心情欣赏这种pose——要做也要再没人的时候做给我一个人看嘛~（旁白：都不是什么好东西——哎哟，怎么这年头是个人就能跑到后台来打人啊，警察呢，救命啊~） 
　　“我晕，上网这种图片多了去了，我又不是弱智，要学还不容易~”说完我撇了撇嘴——明明刚才看得那么入迷，现在又来装正经，比我还猥琐~ 
　　“。。。。。。”刘凯从小佳的眼神知道自己被鄙视了——哎，今天不在状态，看来得小心点，不能再失掉映像分了~ 
　　“咦，何大帅哥怎么突然装深沉了？”我看着一脸严肃地何俊，忍不住笑了起来。 
　　“嘿嘿，我突然有了个好主意~”何俊一脸的坏笑看着我~ 
　　
　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第85章双子星(2)
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-6-14 18:59:00　　本章字数：2140)
　　“你想干嘛！”看着何俊不坏好意的表情，刘凯和我同时喝道。 
　　“。。。。。。”何俊一脸的委屈，“拜托，我看起来那么像坏人吗？有个好主意也不行啊，555，伤自尊了~” 
　　“你什么时候是过好人啊？”刘凯挖苦道。 
　　“9494，你是好人，母猪都会英语了~”我马上补充道~（旁白：喂，这什么跟什么啊，怎么说你也是作者啊，能不能在语言上稍微专业点？作者：你知道啥，现在主流文化就时兴这种东西~观众乙：偶是小学一年级本科毕业的，这么复杂的概念偶不懂，还是看书吧~） 
　　“呃。。。那个，我是好人跟母猪有啥关系啊？”何俊虽然脸皮是有够厚的，不过这种类比实在是让他有点接受不了。 
　　“英语难学不？”哼哼，要理解这种精妙的比喻，当然要达到说出这句话的人那种水平才行~（旁白：。。。达到你那种水平还不如去死了好呢~作者：。。。你死定了，别跑！） 
　　“还凑合吧~”其实何俊想说难死了，不过顾及面子，得吹点牛~ 
　　“凑合？那你四级咋考了4次才过啊？”刘凯可不会放过这个奚落何俊的好机会~ 
　　“呃。。。”给刘凯这么一揭底，何俊老脸一红，不知道该说啥了。 
　　“原来如此——那我的比喻你应该很了解啊~”没想到何俊也有弱点啊，我忍不住笑起来~ 
　　“那个。。。我还是不明白~”反正脸都丢了，再丢多点也就无所谓了~ 
　　“哎呀，说你笨你还真笨——母猪那么笨的家伙都学会英语了，你说这世界上还有不可能的事么~”刘凯哈哈大笑起来——在小佳面前损何俊实在是爽~（旁白：都说女生看不惯比自己靓的人，难道男生也一样？观众：这不废话么——就是那些比偶们帅的人在那里招摇过市，才搞得我们没有漂亮女生泡~旁白：。。。那能怪别人么。。。） 
　　“你们俩合伙欺负人家，人家不理你们了~”何俊到底是何俊，马上想出了个脱离窘境的必杀技~（旁白：喂，这种必杀技用出来好像更丢脸吧。。。） 
　　“我晕。。。你真恶心啊，装女生声音还装得这么像——干脆去搞变装秀算了~”不过说真的——何俊看起来是蛮清秀滴，要是变装的话，嘿嘿~（何俊：你都想些啥呢，别以为人人都像你一样好好的男人不做做女人！旁白：我也有同感~作者：。。。你说我一个大男人做女人容易吗我，居然不想想怎么安慰我受伤的心灵，还这么在我伤口上撒盐，555~观众乙：大大，好像你从来没伤心过的啊。。。） 
　　“Bingo，小佳你真是聪明——我刚才说的好主意就是变装~”何俊一听我这话，就像抓住救命稻草一样，急忙趁机转移了话题~ 
　　“啥？变装？你不会是说我吧？” 
　　“当然是你啦——你看啊，身高是肯定够了，只要装扮一下，肯定是个标准的奶油小生~”何俊一边说一边对着我比划着。 
　　“你去死吧，”刘凯笑骂道，“小佳这么漂亮，再怎么化妆别人也看得出来是个女的啊~” 
　　“这就是你不懂了——只要化妆化得狐媚点——就是中性化点，谁敢肯定她是男是女——这年头可就流行中性美~”何俊笑呵呵道——这么天才的构想，也只有我何俊滴脑子能生产出来了~（作者：还有我这个天才呢~何俊：是是是，大大也是天才，跟我一样~作者：这还差不多~旁白：这。。。。） 
　　“等等！”关于化妆的问题我倒不太关心，关键是我突然记起了个问题，“为什么你们搞得封面摄影是俩男生呢？如今的杂志封面不是一般都用一男一女的么？难道这杂志是给Gay（同性恋）看得？” 
　　“。。。。。。”何俊实在是服了，“小佳，就算你要损我，这句话也太毒了点吧。。。” 
　　“小佳啊，亏你还笑何俊——动动脑子嘛——这本杂志是纯少男杂志，，当然要俩帅哥做封面人物咯~”刘凯看着何俊一脸的尴尬，实在是爽了又爽~ 
　　“哦，那还差不多，”我顿了顿，“那我们什么时候开拍啊？” 
　　“啊。。。。。。”何俊和刘凯同时叫出声来~ 
　　“啊什么啊，不是你说我可以变装的么~”嘿嘿，偶终于可以扮回男人了，爽啊——说不定这么一搞，我一不小心就成万人迷了~（旁白：你做什么白日梦呢？牢牢实实的作你的女人去多好啊~观众乙：9494，偶觉得大大还是比较适合做女人~作者：滚，待会我就让你们见识见识什么叫真正滴男人！） 
　　“说着玩的，说着玩的~”何俊打着哈哈——要是真的那么搞得话，刘凯非吞了自己不可。 
　　“我可是认真的！”我一脸严肃地说道——NND，终于有个机会做回男人了，怎么说我也要好好爽一把！（旁白：你不是“变个美女爽一把”么？怎么，现在又想做男人了？观众乙：男人可不是说做就做得来的，大大你还是放弃吧~作者：闭嘴！） 
　　“你真的想扮男生？”何俊张大了嘴——他恨不得扇自己一耳光——早就知道这丫头古怪精灵，自己是哪根筋错位了，居然自找麻烦——旁边的刘凯显然已经在燃烧小宇宙了——这下可怎么办啊~ 
　　“好玩嘛，我想试试~”我早就看到刘凯的脸色了，于是用出了杀手锏，“阿凯，就让我试试嘛~” 
　　“啊，好，没问题~”刘凯本来还是满脸阴云，小佳这句阿凯马上就让他拨云见日了——嘿嘿，都叫我阿凯了，又有进展，耶~（旁白：。。。我就不多说了，似乎这书里面的人都跟大大一路货色。。。） 
　　“我就知道阿凯对我最好了，那我们开始吧~” 
　　
　　起7F点7F中7F文7F网7F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第86章双子星(3)
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-6-15 7:56:00　　本章字数：2215)
　　“喂，你还来真的啊？”何俊把刘凯拉到一边问道。
“那不废话么，我都答应她了，能反悔么~”刘凯不满的瞟了何俊一眼。
“这可不是闹着玩的，杂志社那边可不会随我们忽悠呢~”何俊顿了顿补充道，“再说，我也没把握把小佳的妆化好啊~”
“你这么罗嗦干嘛，拍不好大不了重拍贝~”刘凯说着看了看小佳，“只要她高兴，这点事算啥~”
“……”何俊想说你XX的贱人哄自家女朋友我没意见，可是别把我牵扯进来啊，真是找干——不过这句话打死他也不敢说出来——要说出来可就真被打死了~
“没问题了吧？那我们开工！”刘凯懒得管何俊，大手一挥，就拉着小佳进工作间了。
“总有一天，哼哼~”何俊看着刘凯的背影，小声咕哝道~（旁白：也就这点精神胜利法了~）
“好多衣服啊~”我看着化妆间里的各种服饰，不由得惊呼起来，“难道男的拍个照也用得着这么多东西？”
“嘿嘿，这就是你外行了——拍个照当然用不着这么麻烦，不过我们这可是摄影——档次高多了~”说到本行，何俊来了劲，也就把刚才的不快抛到九霄云外了。
“是啊，我差点又忘了~”说着，我挑了一件白衬衣往身上一摆，笑着问何俊道，“你看这件衣服怎么样？”
“嗯，挺好的，再挑一条相配的裤子吧~”何俊努力的在衣物里奋战着，“好了，就这条裤子吧~”
只见何俊手上提着一条黑的发亮的西裤，恩，光泽的确挺好看的呢。
“那我去换了啊~”从何俊手上夺过裤子，我就乐呵呵的去更衣室了。（旁白：你乐啥？作者：你不懂——以前168穿衣服不好看，如今有178了，再来穿那些衣服，嘿嘿，你说我能不激动么~观众乙：激动啥，反正都不是男人了~作者：…你最近越来越找抽了~）
呵呵，人高了穿衣服就是好看，我换上衣服在镜子面前转来转去，怎么看都是一个字——帅啊~（旁白：就算真的帅好像也不干你啥事吧，你乐啥？）
“何俊，瞧瞧~”我乐呵呵的跑了出来，“不比你差多少吧~”
“呃…”何俊看着小佳，有话想说出口，却又不好说，没办法，还是叫刘凯来解决吧，“不错，我叫刘凯也进来看看~”说完就一溜烟闪了。
夷，这小子是怎么了，咋看着我似乎很不自在啊？难道是因为觉得我比他还帅，受刺激了？还是我身上有什么不对？我又对着镜子仔细打量了自己一番，原来如此——虽然帅这一点要归功于小佳的先天条件，但是她的另一个先天条件似乎在这个问题上又成为麻烦了——还能有什么呢，当然是她胸前那一对咯~虽然大不是你的错，但是大得这么难以掩饰就是你的错了~（观众乙：什么世道阿，波大也错了？小妹妹，你说你放着普天第一好人的我不要，偏偏让这么个无德无良的家伙到你身体里去干嘛啊~作者：…）
“小佳，那个…”刘凯看着小佳胸前的呼之欲出，有点结巴的说道，“要变装的话，你得束束胸~”（旁白：没见过女人啊，这么没用~刘凯：什么叫没用，只是没见过这么大号的而已——话说回来，小佳的身材真是一级棒啊~观众乙：有多大啊？刘凯：就不告诉你~）
“束胸啊…会不会很难受啊？”要把这么大的东西束成飞机场，应该不会好受吧~
“没事的，没事的~”刘凯一边说心里一边嘀咕——我哪能有这种体验啊，问我不是等于白问么~
“就用这些白绷带吗？”我疑虑的问道。
“嗯，你尽量缠紧点就好了~”
“我试试看~”
说真的，这活一个人干真的好麻烦呢，我弄了老半天，还是没能把胸缠好——那哪是人受得了的，真佩服古代那些女子，怎么能安然无恙的变装涅？（旁白：古代女子能有那么发育过度么~观众乙：这就是你不厚道了——什么叫发育过度？这是潮流~）
“呃，怎么，缠着很难受吗？”看着小佳又原样出来了，刘凯小声问道。
“嗯，感觉胸口闷死了，好难受~”我一边揉着胸口，一边看着刘凯，“阿凯，能不能想想别的办法啊~”
“那个…要不再加上件大衣吧，反正杂志社那边同意我们自由发挥的~”刘凯呆呆的看着小佳那充满诱惑的动作，心想：我真是天才——刚才光顾着这天气去了——没谁规定4月就不能穿大衣拍摄了啊~（旁白：喂，大大你也太过分了，没事揉什么胸口，你以为你是西施啊，没事干别到处发骚好不？刘凯：靠，大大喜欢做啥就做啥，你多个屁嘴——小佳，别理他，胸口闷的话在多揉揉~观众乙：这家伙…比我还那个…）
“对啊，反正是在室内拍得，有空调，穿大衣也不会热~”于是我又风风火火的挑出了件大衣~
“这下好了吧~”我笑着在刘凯和何俊面前转了几圈~
“嗯，有点男人的味道了~”何俊赞许的点点头，“那么，接下来要给你化化妆——光这样别人还是看的出你是女生哦，得由我来好好加工一下~”
“那快点吧~”嘿嘿，终于能做帅哥爽爽了~（旁白：……你到底是做美女孩还是帅哥啊？作者：你管那么多干嘛，我只要爽就好~）
“喂~”就在何俊要跟着小佳去化妆间时，刘凯一把拉住了他。
“知道啦，我保证不占她一丁点便宜——你看我像种挖兄弟墙角的人吗？”何俊一甩手，头也不回的走了。
“知道就好~”刘凯这时才后悔自己当初没好好多学点技能，这么好的机会只能眼睁睁的看着溜走，难怪说书到用时方恨少啊~（旁白：这个比喻…虽然烂，不过至少有激励小朋友好好学习的成分，不错不错~）
“要化些什么呢？”我看着满桌子的化妆品，好奇的问道~”首先当然要把眉毛画粗点咯~“何俊熟练的挑出一支眉笔，”来，坐到这里来~
　　起3R点3R中3R文3R网3R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第87章双子星(4)
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2006-6-15 20:36:00　　本章字数：1822)
　　14：30。
　　“喂，好了没有啊~”我不耐烦地嚷嚷道。
　　“拜托，是我在给你化妆呢，我都没嫌烦，你那么多话干嘛？再说才十分钟呢，你以为要把你化成个男人是件容易事？”
　　14：50。
　　“半个小时了呃，你搞了这么久怎么连个眉毛都没弄好？”
　　“你少说两句行不，我都累得满头大汗了，就不能让我耳根清静一下？”
　　15：20。
　　“别别，睫毛就算了吧~天哪，这么好看的睫毛还要修什么，简直暴殄天物嘛~”
　　“你到底要不要扮男生了？要的话乖乖的坐着别动——嘴也给我闭上！”
　　15：40。
　　“你在我脸上乱涂乱画啥呢？信不信我杀了你！”看着镜子里的模样，我实在是忍受不了了。
　　“呼~终于完工了——绝对的中性化帅哥~”说着何俊满意的擦了擦汗，“刘凯，快来瞧瞧我这天才化妆师的杰作~”
　　“呃…”刘凯兴冲冲的跑进来，却只是目瞪口呆——眼前这个人是小佳，夸张啊~
　　“还杰作呢，瞧这啥样子——你说哪个正常的男人会化这种恶心的眼影的？还有，你不是说要把我的眉毛化的更男性化的么——这就叫男性化——我看比女人更女人啊，你说你这瞎整了一个多小时整地都是些啥东西嘛~”我不满的咕哝道。
　　“怎么样？”何俊笑着问刘凯。
　　“真像那么回事呢~”刘凯终于反应过来，“看来还是可以认真地拍一拍呢~”
　　“你们…”一个强大的小宇宙突然燃烧起来，何俊和刘凯都不约而同地感到了压力，“居然敢忽略我！”（旁白：嘿嘿，你这种猥琐的家伙不被忽略那才叫没天理呢~）
　　“嘿嘿…小佳，别生气，美女可是要注意形象的哦~”何俊打着哈哈。
　　“把我化成这副尊容，你是什么意思？”我阴沉着脸盯着何俊。
　　“呃…刘凯，这个，好像小佳跟我们在认知上有那么点不同呢~”何俊耸耸肩，“你说咋办吧。”
　　“小佳，你先别生气，来，跟我去看些照片，你就会明白了~”
　　“啊，这是XXX（一个红的发紫的当红帅哥，号称少女杀手~）吗！”我看着眼前的照片，简直就无法相信——原来中性化也可以扮的这么有魅力啊~
　　“嗯。他拍的写真大多是这种类型的——怎么，你不知道？”刘凯倒是有点惊讶——虽然小佳不像那些追星族，但是怎么也不该一点都不了解这个“少女杀手”吧~（作者：哼，老子从来不看帅哥的，帅哥算个屁啊，不就是脸长得跟一般人不一样么，有啥了不起的，毛老爷爷教导我们，做人要脚踏实地，光有华丽的外表是没有用滴~旁白：毛老爷爷说过这句话？观众乙：管他说没说，大大这话说得好，帅哥算个屁啊~何俊：一堆草根，嫉妒你就说呗~）
　　“啊，不知道呃，我只是听说过他~”我边说边仔细盯着照片看——没理由啊，这年头女生都咋的了，放着偶这样的正常好男人不要，偏偏喜欢这些不男不女的，NND，难怪中国还是发展中国家！（旁白：…你够狠，敢情中国是发展中国家是因为你还没泡到中意的MM啊~作者：怎么，不服气？观众乙：我有一点疑问呢——大大现在还算男人不？作者：…这个问题你叫人家怎么好意思回答嘛~后台全体人员晕倒）
　　“怎么样，现在对阿俊给你化的妆没意见了吧~”刘凯嘴上这么说着，心里却纳闷：这样的帅哥都只是听说过，真不知道小佳到底平常都想些什么呢~
　　“嗯~”我马上阴转晴，又跑到镜子前仔细欣赏起自己来——哇，给刘凯这么一点拨，镜子里的人真是越看越帅啊~（旁白：厚脸皮的人我见多了，不过像大大这种境界的我还是头一次碰到——除了大大书里其他几个贱人外，我实在是想不出还有谁能跟大大一拼了~何俊：嗯，你的意思是我也是贱人了？旁白：嘿嘿，是又怎么样——你个奶油小生，别以为我会怕你，来单条啊~刘凯：加个我怎么样呢？李唐：还有我呢~旁白：哇，怎么一下子全都来了，杀人了，救命啊~）
　　“那我们就开工吧——早搞定早休息嘛~”何俊乐呵呵的招呼道——就说嘛，我的技术不就是满意的代名词么~（作者：比我还臭屁啊…）
　　“OK，摆POSE我最在行了~”嘿嘿，人帅了，要摆POSE还不是一句话么，我宣布，新的少女杀手从现在起诞生了~（旁白：真够嚣张的…）
　　此时谁也没有料到，一时的玩笑之举，居然造就了后来模特界大名鼎鼎的“双子星”~（旁白：你就吹吧，反正书是你写的~何俊：嘿嘿，这个牛吹得好，我喜欢~作者：佛曰，我不帅，谁帅？旁白：…）
　　起3B点3B中3B文3B网3B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第88章男人的对决(1)
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-6-15 20:39:00　　本章字数：2178)
　　“好了，收工~”刘凯看了看表，“快6点了呃，咱们一起去吃晚饭吧~”
　　“我就不去了——待会我还有点私事要办——你们去吧，不用管我了~”何俊哪能看不出刘凯的暗示，马上知趣的推托了。
　　“那样啊，好吧，小佳，我们走吧~”刘凯赞许的看了何俊一眼——不愧是好兄弟~
　　“等等~”我似笑非笑的看着何俊，“本来有件事情想待会告诉你的，既然你有事，就现在给你个‘惊喜’吧~”
　　“惊喜？”何俊看着小佳的表情，心里是一惊一乍的——这丫头那幅表情摆明了就是幸灾乐祸嘛，难道又要倒什么霉了？
　　“哟~阿俊，你可真是贵人多忘事啊——你去我们学校搞得事情这么快就没映像了？”我嘟着嘴说道。
　　“什么事啊？我真的不知道呃~”何俊已经感到了刘凯施加的压力。（刘凯：好小子，说，那次你去学校刺探军情，还做了什么额外的事？何俊：我哪有啊~刘凯：还哪有呢，瞧瞧小佳跟你说话的那暧昧样——我说，啥时候你由何俊变成阿俊了？何俊：…嘴巴在她身上，我有啥办法~旁白：我说句公道话，这扮女人的家伙一向就不知道啥叫矜持，别错怪你的好兄弟了~何俊：9494，连旁白都看不下去了——哎哟，你干嘛打我？旁白：什么叫连旁白都看不下去了？）
　　“唉，看来她们要失望了耶——我们好几个班的女生都想来找你的呢——很不好意思，我一不小心就把你的‘据点’告诉她们了——我可是跟她们说你星期天下午有空的，该怎么办你自个儿想吧~”嘿嘿，为了我的人际关系，牺牲你也是在所难免咯~
　　“不是吧——你真的…”何俊一脸的恐惧——这个丫头真狠，居然就这么把自己给出卖了~
　　“喂，我这不也是看你单身么——别自视太高——我那些同学也看上你可是你的福气~”嘿嘿，你就慢慢享受这“桃花劫”吧~
　　“噢~明天下午我保证按时离开~”刘凯一听是这么回事，也乐开了。（何俊：喂，我说，怎么这家伙就这么喜欢看我倒霉？他真是我室友么？作者：兄弟嘛，都这样的~旁白：应该只有你的兄弟是这样的吧~）
　　“明天我生病，上医院去~”何俊不满的嚷道。
　　“哼哼，阿俊，你这么一说，我倒是有点怀疑一点了呢~”我死死的盯着何俊，“你说你本来装扮得就有点中性化，如今又好像对女孩子一点兴趣都没有，我不得不想~”
　　“你行了啊——别以为激将法对我有用——就算你说我是玻璃也好，反正这事我不干！”何俊坚决地说道——只要我不是玻璃，你爱咋说咋说去呗~
　　“是吗，那你就去你的医院吧~”我知道何俊属于那种光说不练的人，于是拉着刘凯的手笑道，“阿凯，咱们去吃饭吧，让这个玻璃自己好好想想吧~”
　　“好勒~”
　　“这个死丫头！”看着两人远去的背影，何俊狠狠地骂了句，然后开始琢磨怎么应付第二天的麻烦事了~（旁白：还真是给说中了啊，光是嘴上要强，唉，真没用~何俊：……）
　　篮球场上。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”高宽把球狠狠地扣进了篮筐，然后发泄般的大吼起来。
　　这次无论如何都要赢！高宽对自己说道。
　　老天太不公平了，自己明明不比李唐差，很多时候，更努力的人都是自己，然而获胜的总是李唐——小学的时候，李唐比自己要贪玩的多，可是他的座位偏偏就那么有利，班上第一名考试时就在他前面，结果不管自己怎么努力学习，成绩总是比不过他——那时班上他和自己是最高的俩人，体育委员自然被李唐以学习上的优势给摘走了——整整六年，自己就一直没翻过身！班上女生的关注自然都落到了李唐身上~（旁白：运气好像是差了点呃~）到了初中，好不容易跟李唐不是一个班了，本来以为可以扬眉吐气了，谁知道女生已经到了思春的年龄了，偏偏那个死小子就是比自己帅了那么一点点，（旁白：只是一点吗？女生的眼睛可是雪亮得~高宽：闭嘴，再多废话我揍扁你！）结果3年时间又是被李唐抢光了风头——表面上自己虽然装作无所谓，其实暗地里为了超过李唐，自己一直在努力着——总有一天，自己要完全的比过李唐，让所有人也注意到自己得存在！（旁白：挺男人得嘛~）可是，到了高中，命运居然又开了自己一个玩笑——为什么，为什么小佳会跟李唐在一起？
　　高宽永远不会忘记第一次看到小佳——李唐跟小佳视频的时候，自己就在旁边——当时李唐说要跟游戏MM视频，自己还笑话他，告诫他“网上无美女”之类云云~可是，在看到小佳的那一刻起，自己的心就被填满了——尽管视频的时间那么短暂，那幅绝美的容颜早就深深的打动了自己。（旁白：有那么夸张么？难道现在又复古，重新流行一见钟情了？高宽：你给我安静点！）
　　为什么老天这么不公平——偏偏小佳转学就到了李唐那个班呢？该死的东方，要不是他搞的事，小佳怎么可能被灌醉，如果不是被李唐带回家的话，小佳怎么可能那么快就跟李唐好了！（东方：呃…这种事情就是讲点缘分的嘛，哪能怪我呢~）不公平啊，李唐用这样的手段居然得到了自己心中的女神，这一点，无论如何不可忍受！所以在权衡再三之后，他决定像个男人，向李唐提出挑战——自己的东西，必须要用自己的双手来争取！李唐，不管你有多好的运气，这一次我一定要彻底的打败你！
　　“阿楸~”李唐刚突破了东方，狠狠的扣了个篮，“怪了，谁想念我了？”
　　“阿楸~”东方也打了个大喷嚏，“看来我们彩头不错呢~”
　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第89章裁判
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2006-6-16 7:32:00　　本章字数：2294)
　　星期天又是阳光明媚，我一觉睡到下午3点——哎呀，没人管的日子真是爽啊~（旁白：这种垃圾人，还好他的书点饥少，要不不知道要害多少小朋友呢~观众乙：9494，还糟蹋了我们漂亮的小佳啊~） 
　　不错，生活真美好，我胡乱的洗了把脸，喝了包牛奶，就开始工作了~（旁白：你有啥破工作？别跟我说是学习啊~作者：我正在向中国街头篮球游戏玩家的最高境界努力，别烦我！观众乙：好象除了玩，大大就没认真搞过其他的事情——你真是考上大学的吗？作者：。。。） 
　　摄影室。 
　　“俊哥，你看人家穿这件衣服好看不？”一个霸王龙级别的女生用嗲得可以杀人的声音向何俊笑道。 
　　“很。。。好。。。看。。。”何俊咬牙切齿的说道——小佳，此仇不报非君子！（旁白：嘿嘿，这种臭美的家伙，活该~观众乙 ：9494，整帅哥的事情我举双手双脚赞成~） 
　　眨眼间又到了星期一，天很热，我很困，一个上午很快就过去了。 
　　“宝儿，你怎么中午都不回去的啊？”睡了一个上午，我精神抖擞，于是观察力也敏锐了许多~（旁白：以后你要是老把上课睡觉的镜头拿出来教坏小朋友，小心媒体封杀你！作者：有那么严重吗。。。） 
　　“我中午一直都在学校吃饭的啊，你才发现啊~”宝儿嘟着嘴道。 
　　“嘿嘿，我一向粗心大意的，你又不是不知道~”我一脸坏笑道，“宝儿，你要忙到什么时候啊，这几天没人陪我，都快闷死了~” 
　　“切~你还闷啊，这都几章没让我出场了，我还以为你早把我忘了呢~” 
　　“呃。。。宝儿也在乎出场时间的啊？”我一脸惊谔。 
　　“你。。。你一让人家出场就是那种事，等你想玩其他的就把我甩在一边，亏你还好意思说！没良心的小色女~”宝儿在我额头上狠狠地戳了一下。 
　　“啊，我冤枉啊~好，以后我中午也不回去了，专门陪我的宝儿，可以了吧~”说完我一吧拉住宝儿的手——几天没摸了，想死我了~（旁白：我一直在想——这个大大到底是不是变态？观众乙：恩，这个想法有建设性~） 
　　“要死啊你，快放手拉，拉拉扯扯的不象话~”宝儿小脸一红，“你是不是睡饱了，都12点了还不想吃饭？” 
　　“OK，OK，先吃饭，再干活~”逗宝儿玩总是那么有意思~ 
　　“小佳~”靠，东方这小子，真是不识相，没事干你跑来破坏我跟宝儿的二人世界干嘛，找死啊！（东方：。。。我怎么总被人欺负啊，555~） 
　　“干嘛？一脸的奸笑，肯定没啥好事！”我没好气的看着东方，“对了，今天番仔怎么没来？” 
　　“他？你不知道啊，这两天体育生集训，暂时是见不到他的了~”东方边说边想，NND，那小子也不见得比我帅啊，小佳就这么挂念，真是不爽~（旁白：可人家比你男人啊~东方：又打击我，555~） 
　　“哦~”我若有所思地点点头，“咦，他是谁啊，以前我怎么没见过？” 
　　“啊，差点忘了介绍了，这是我哥们龙天翔，在体育部混，你叫他阿龙就好了~”东方笑道。 
　　“阿龙啊，你好~”我冲他笑了笑，不愧是体育部的，身体好健壮，哪像旁边的东方，一脸的虚相~（东方：555，我真的要罢演了~） 
　　“你好~”龙天翔咧开嘴笑道，“其实今天找你是有点事情要商量~” 
　　“喂，东方，你小子怎么每回就知道给我找事啊？”我把东方拉到一边，不满的说道。 
　　“呃，这个，不能这么说嘛，你还没听他说是什么事呢，说不定你会喜欢呢~”东方边打着哈哈边想，就算你不喜欢我也要用我这三寸不烂之舌把你给说服——都在哥们面前夸了口了，哪能说话不算话呢~（旁白：这些家伙怎么动不动就夸口啊，累不累？东方：要你管——我就喜欢~） 
　　“好，我倒看看你能有什么好事~”说完我对阿龙吐了吐舌头，“不好意思啊，刚才跟东方交流一下思想~接着说，什么事呢？” 
　　“其实也没什么啦，只是我们体育部想招几个女生作裁判——怎么说女生也是半边天嘛——但是懂篮球的女生不多，听东方说你挺爱篮球的，所以~” 
　　“哦，”嘿嘿，像我这样的人才，当然不多啦~（旁白：像你这样的变态，确实不多啊~）“不对啊——不是还有好多体育生么，她们难道会不懂篮球？” 
　　“呃。。。”这个问题是问到点子上了，不过龙天翔心想——我总不能直接说那些体育生形象太差吧，这可真是个难回答的问题啊——于是只好向东方求救了。 
　　“小佳啊~”东方拉长声音说道，“裁判可不是光懂了篮球就可以当的，还讲究点意识，知道不~”（旁白：真会放屁——只听说过球员要有意识，还头一次听说裁判也要有什么屁意识的~东方：你XX的最近越来越多嘴了，没事干回去睡热炕头去，别在这找打！） 
　　“你是说我有意识咯？”像我这样水平的人哪能不知道体育部的目的，刚才只不过是故意难为一下阿龙罢了~（观众乙：真的？大大要厚道点哦，我看你刚才肯定是没反应过来——唉，做女人做久了，到底是有后遗症了啊~作者：。。。） 
　　“嗯，我可是很看好你的哦~”东方一脸真诚的看着我。 
　　“那我就试试吧~”我果断地答道。（作者：其实我一看就知道那表情是装出来的~东方：。。。那你还那么配合？作者：自己兄弟嘛，这点面子还是要给的~东方：谁跟你是兄弟！作者：那姐妹也行撒~东方：。。。） 
　　“那就麻烦你了~”龙天翔一脸的喜悦——东方面子果然够大，轻松就搞定了这个美女，自己总算完成上峰的任务了~（东方：为了这个面子，我居然成了她的姐妹，555~旁白：你安心的去吧~） 
　　
　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第90章闪亮登场
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-6-16 16:35:00　　本章字数：2582)
　　“呵呵，我其实不太懂的，到时候犯了错误可别怪我啊~”这句可是难得的实话——除了打手、带球撞人、3秒违例、干扰球、阻挡等基本概念外，详细的东西我真不清楚。 
　　“没事，什么事都有个由生到熟的过程嘛~”龙天翔笑道——只要你出人，其他的不都好说么。 
　　“那就这么说定了啊~”东方挣足了面子，自然要收工了，“阿龙，事情搞定了，该吃饭了吧~” 
　　靠，我就知道这小子拿人情蹭饭吃的，垃圾，鄙视！（旁白：你们俩都差不多吧~） 
　　“喂，东方，还有件事忘了！”走了一半，龙（以下简称龙~）突然记起来什么——刚才高兴过头了，正事没完就闪了，“制服怎么办？” 
　　“制服？你有跟我说过制服的事情么？”东方不满的看着龙，两只眼睛里只有一句话——再请一顿饭~（旁白：。。。） 
　　“请就请，别这幅表情好不？”龙锤了东方一把，“你也知道，这次招女裁判就是为了增加观众，所以我们体育部还准备给女生配套统一的制服~” 
　　“制服诱惑？”东方一听就来了劲。 
　　“差不多吧——不过也没那么明显，只是紧身T恤加短裙而已~”龙有点担忧道，“这个恐怕就有点麻烦了——我看过，那裙子是短了那么一点点~” 
　　“嘿嘿，这就是你外行了——美女恨不得抓住所有可以秀出自己身材的机会，只要不是脱光了上阵，我估计没什么难办的~”东方贼贼的笑道。（旁白：真的？） 
　　“那小佳的衣服大概要多少号的好呢？”龙对东方的话始终有点质疑，“要不再回去问问她？” 
　　“你个傻瓜，难怪光棍一个，有些事情要用脑子想的，知道不，哪能样样事都直接问的？”东方毫不留情的奚落了龙一顿，“小佳应该有差不多1米8呢，正常应该穿XXX的衣服吧。” 
　　“哦，那就这个尺码吧。”龙被东方戳到痛处，一脸的沮丧。 
　　“。。。”东方凝重地盯着龙好一会，然后意味深长的拍了拍他的肩膀，“兄弟，你这辈子是没指望到我这种境界的了~哪能就要这尺码呢——显然要小上两号嘛——紧身T恤，再小上两号，你们体育部打的小算盘不就圆满达标了么~” 
　　“呃。。。”龙哑口无言——在号称“情圣”的东方面前，自己除了了被数落，也没别的什么事可做了~（东方：哼哼，小菜一碟啦，有我“情圣”出马，没有搞不定的事~旁白：怎么现在不管是人不是人都自称“情圣”啊？东方：。。。） 
　　“哇，还送纪念衫啊~”下午放学就是我裁判生涯的第一次执法，(旁白：犯的着说得这么严肃么~）就在我紧张不已时，龙来了——自然是送制服拉。 
　　“呃，不是纪念衫，是裁判统一的制服~”龙硬着头皮说道——东方说小佳绝对不会计较小节的，只要把衣服给她，她肯定想都不带想就会穿上了——不过这套制服真的有点。。。所以龙心里总有那么点虚~（旁白：这体育部的头头是哪来的家伙？好好的书不念，天天想啥制服诱惑，看小日本的H片看多了是吧？） 
　　“挺好看的嘛~”我拿起衣服在身上比了比，“不过好像小了点呢~” 
　　“啊，可能是我拿错了，我这就去换，这就去换~”老实人就是老实人，给这么一说马上就慌了~（东方：唉，人与人的差距不是一时半会能拉近的，朽木不可雕也~旁白：你这块烂木头别到处教坏人就是为社会做贡献了~） 
　　“算了，还能穿，你也难跑，就这样吧~”这场比赛龙跟我一起执法，怎么说待会还得他罩着呢，何必这么不给面子——反正是紧身衣，再紧点也无所谓~ 
　　“那，那我先去球场等你了~”听我这么一说，龙如遇大赦，一溜烟就跑了~ 
　　“咦，他跑那么快干嘛？”我纳闷的看着龙远去的背影，“难道是被我的美丽压迫得受不了了，哦哈哈，没办法，魅力挡不住~”（旁白：这个变态！何俊：骂得好！） 
　　“哇~” 
　　本来呢，球场边上的人理所当然是看球赛的，不过小佳一出场，男生的目光立即就聚焦到了她身上。 
　　只见小佳上身着一件紧身白T恤，长刚及腰，且其“紧”无比，胸前双峰一副呼之欲出的样子，实在是惹人遐思：下穿纯白超短裙，仅仅遮住了小半截大腿，白皙修长的双腿毫无保留的展现在众人面前——实在是秀色可餐啊~ 
　　“怎么样，跟我来看球赛不亏吧~”一个男生推了旁边的家伙一把，“体育部的哥们告诉我有美女裁判，果然名不虚传啊~” 
　　“嗯，还好今天没去上网——这个美女会不会天天都来啊？”被推的家伙一脸的猪哥样。 
　　“当然回来啦——体育部内部消息——这个美女裁判就是找来保证上座率的~” 
　　“那好，我天天都来看~” 
　　“那个美女好像是一年级的吧？”一堆高年级的男生交头接耳道。 
　　“不要想了，人家已经名花有主了——一年级的头号帅哥是她男朋友，你们还做啥百日梦啊~” 
　　“那又怎么样，老子是实力派，靠内涵征服人~” 
　　“去死吧你！” 
　　听着周围的议论声，我自然是感觉好极了~被关注的滋味真爽啊~（旁白：像动物园里的动物一样在这里展览，居然还自我感觉良好~作者：。。。） 
　　“小佳~”宝儿在一边对我使劲地挥手。 
　　“咦，你也来了啊~”我高兴得跑过去，“学生会的事情忙完了？” 
　　“再忙也要来嘛——你第一次当裁判，我哪能不来捧场呢~”宝儿看着小佳，犹豫了一下，还是贴近了小声说道，“你今天怎么穿得这么。。。估计待会那些男生打球都没法集中精神了~” 
　　“嘿嘿，哪有那么夸张——这是体育部发的制服，我也没办法啊——总不能不穿吧~” 
　　“小佳，比赛要开始了~”龙跑过来轻声催道，不过他没有像其他人一样关注小佳——反正关注也没啥用，意淫能有啥意思涅——倒是瞟到宝儿那一眼时，他的目光停住了——好可爱的女生，我以前怎么没发现呢？（东方：等你发现，公鸡下蛋母鸡叫了~） 
　　就在龙看得宝儿有点不自在时，他感到背后有一股强大的力量——至少是黄金圣斗士级别的小宇宙——转身一看，只见小佳皮笑肉不笑的看着自己：“比赛要开始了，你还发什么愣？” 
　　“哦，来了，来了~”龙一边小跑，一边纳闷——我哪里惹她了？（作者：NND，一来就想抢我的女人，还没惹我？旁白：你现在有立场说‘我的女人’这几个字么？） 
　　
　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第91章母猩猩尤娜
　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2006-6-17 1:07:00　　本章字数：2490)
　　这个世界上有的事情就是这样，你越期待，结果就越失望——本来第一次执法，我相当兴奋，谁知比赛双方水平都不是一个“臭”字了得，我实在是忍无可忍，干脆就消极怠工了。（旁白：这家伙也就会干这种虎头蛇尾的事）闲着无聊抛媚眼逗逗旁边的猪哥们，倒也很快就把时间磨过去了~ 
　　“时间到~”龙的哨音一响，我就迫不及待的收工了。 
　　“小佳，怎么好像很不高兴得样子啊？”这个丫头可得招呼好，要不甩手不干了自己哪去找人啊~ 
　　“这比赛，唉，我都懒得说了——能叫比赛么？丑死了~”我懒洋洋的说道。 
　　“呵呵，这就是要请你来助阵的原因拉~”龙刚说出口，就意识到自己说漏嘴了。 
　　“什么原因？”我马上追问道。 
　　“没，没什么啦~” 
　　“原来把我叫过来就是当花瓶的啊！”我故意一脸的怒气——这小子比东方老实多了，逗起来好玩~（旁白：唉，这世道，老实人就是吃亏啊~） 
　　“不是，不是那个意思啦~”龙急得憋红了脸，连连摆手。 
　　“那是什么意思~”嘿嘿，这种情况下，即使是我这样的天才一时半会也找不出什么好借口来，何况是你~（旁白：我不做评价~） 
　　“小佳，你就别为难他了嘛~”东方冒了出来，“其实就是那么回事啦——小佳你是不知道，咱这各班篮球实力极不均衡，利害的都集中到我们班和你们班上了，所以其他班的比赛打得烂也很正常啊——就是因为比赛不够精彩，才要请你过来赚人气嘛~” 
　　说完，东方看了龙一眼——又欠我一顿饭~（龙：还好我这饭钱是报销的。。。） 
　　“哦，那我可要好好期待我们两个班的碰撞了~” 
　　“还有番仔跟高宽的碰撞~”东方不怀好意的笑道~ 
　　“关我什么事，”我转身就走，“你们慢慢聊，我忙得很，恕不奉陪~” 
　　“小佳，有事跟你商量哦~”又是一个阳光明媚的上午，又是几个美好的白日梦。当我被中午放学铃唤醒时，宝儿已经站在我面前了。（旁白：你自己算算吧，总共才多少字的小说，光睡觉就占去了多少篇幅——真不知道是哪个大学的垃圾！作者：。。。这句话太毒了吧~观众乙：装啥涅，你还怕人说？） 
　　“什么事啊？”我揉了揉眼睛，“咦，这是~”只见一个块头很大的家伙——好像是女生呃（旁白：啥叫好象是女生？）——真够大块的，让我联想到母猩猩——没错，就是母猩猩~ 
　　“你呀~”小佳在我额头上又是一戳，“整天就知道睡觉，连自己班上的同学都不认识~” 
　　我一向只记得住美女的——看着母猩猩，我在心里咕哝道~ 
　　“你好，我叫尤娜，是班上女篮队长~”我靠，NND，你长得跟母猩猩一样不是你的错，但是声音这么悦耳就是你的错了——这也太不搭调了嘛——天使的声音，魔鬼的面孔~ 
　　“什么？你叫尤娜！”我突然猛醒过来~（旁白：有啥大惊小怪的？） 
　　“怎么了？”看着我一脸的吃惊，宝儿疑惑不已。 
　　“没，没什么~”我问候你妈妈，NND什么名字不好你偏偏要叫尤娜——你就不怕被人扁死啊——不知道大家听说过一款交最终幻想的游戏没——女主角就是尤娜——一个超靓的MM——我靠，你这不是糟践好名字么~555，可怜我心目中的女神尤娜啊，你的形象就这么被这只母猩猩破坏了~（旁白：。。。我看最招扁的就是你这个垃圾了！） 
　　看着我脸上不断变化的表情，尤娜有些不太高兴——就是这个狐狸精把番仔抢走的~（李唐：救命啊，别跟我说这个母猩猩想跟我有一腿啊，那我宁愿跳楼~旁白：虽然说心灵美是最重要的，不过这也太。。。）要不是班上篮球队确实缺人，自己怎么也不会来找她~ 
　　“那个，到底是什么事啊？”我是男生嘛，总该绅士点，就先开口吧~（旁白：你还算男人？） 
　　“尤娜想邀请你加入我们班女篮~”宝儿抢先说道。 
　　“我？女篮？”我一脸的不自然——跟这个母猩猩合作？开什么国际玩笑——再说女生打球那连拉带扯的，我烦呐——那哪里是比赛，纯粹就是泼妇养成计划的一部分嘛~（旁白：这话太绝了点啊~） 
　　“不愿意的话就算了吧~”尤娜也是好胜的人，本来就对小佳没好感，自然说话没好气了。 
　　“哪能不愿意呢，”宝儿笑道，“小佳，你应该知道我们班男篮很强吧，可是女篮实力就差了不少了，为了我们班女生的荣誉，你一定要去比赛！” 
　　看着宝儿坚定的表情，我哪敢摇头呢——虽然女生的荣誉不关我的事，可是宝儿的荣誉就算我一份啦，所以，还是上吧~（旁白：你是不是平常干事也一样啊？作者：什么意思？旁白：你看，没美女你干活就没劲，我记得你好象说过你们班只有恐龙的~作者：怎么了？旁白：这还要问啊，白痴，去死吧！） 
　　“OK，我加入~” 
　　我靠，这个母猩猩真够狠，下午就要比赛了，中午才来拉我入伙——我有那么招你厌么，犯得着这么跟我过不去？连个磨合队友的机会都没有~不过不满归不满，比赛还是要打滴~ 
　　“看，那不是昨天的那个美女么~”双方球员出场后，球场边又叽叽喳喳的响起了议论声。 
　　“她的球服好宽，能看到里面呃~” 
　　“可惜里面有穿汗衫呢~”（旁白：这些垃圾。。。） 
　　“比赛开始！”随着裁判一声哨响，尤娜在争得了球权。 
　　控球的是我。 
　　不过很快我就意识到起初搞个人表演的算盘要落空了——这些女生，怎么就跟球不跟人呢，一下子就来了3个人堵我，我承认技术是有那么一点好，但也不用这么“招待”我啊~ 
　　最后我无奈之下只好传球。于是球场上又晃过一片人影——人都追那个拿球的女生去了~ 
　　还好，我们班其他三个女生虽然技术不是太好，但该传球时就传球，丝毫不手软，所以我轻轻松松就得到了一个空当。 
　　“唰”的一声，球进了——嘿嘿，标准跳投~ 
　　“哇，好厉害，女生很少会这样正规跳投的~”如我所料，场边一阵惊叹——嘿嘿，爽！（旁白：这小子估计做男人时相当失败，一直都是被人冷落在角落的~） 
　　
　　起6C点6C中6C文6C网6C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第92章我是天才
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2006-6-17 7:58:00　　本章字数：2770)
　　“美女加油~”旁边的男生起哄的工夫可不是盖的~ 
　　“切~”张月不屑的哼了声——不就长的漂亮点么，有什么了不起的，待会我就让这花瓶知道错！（旁白：这谁啊，怎么好像也属于那种吃不到葡萄说葡萄酸的人？作者：忘了说明了，这家伙是对方的中锋，和母猩猩一个量级的~观众乙：怎么搞这么多恐龙来表演啊？抗议抗议~） 
　　嘿嘿，不服气就放马过来啊——张月的小动作哪能逃的出我的法眼，我毫不客气地回敬了她一个凌厉的眼神~（旁白：喂，你咋啥都能注意到呢，打球就不能专心点打么？作者：哼，你不知道我属于那种睚眦必报的小人么，当然要多关注他人的举动拉~观众乙：大大就是大大，直接承认自己是小人，真是偶们这些小人的偶像啊~作者：嘿嘿，过奖了~旁白：。。。） 
　　说实在的，虽然母猩猩是长的鬼斧神工了点，不过从我们其他三个女生会盯人防守这点来看，她这个队长还是当得蛮尽职的，跟对面的那拨乌合之众没的可比性嘛——看来是一边倒的赢了，没挑战啊~ 
　　“小佳，补防！”就在我分心对着场边的男粉丝抛媚眼时，（旁白：这变态真是做女人做上瘾了。。。）母猩猩的声音把我拉回了球场。 
　　“啊~”怎么搞的，那个母猩猩2号突然就杀到篮下了，XX的，你们这些家伙怎么防的！（旁白：还好意思数落别人，你连人怎么过来的都不知道呢~） 
　　“快补防啊！”母猩猩又是一声大吼——我靠，你还真当自己是赤木传人了啊~ 
　　“没机会了！”张月已经起步上篮了，一抹得意的微笑在她嘴角绽放开来~ 
　　“嘿嘿！”得意可是要看在谁面前呢——我一声冷笑，一个箭步冲了过去~ 
　　“哇~~~~~~~~~”这回不光是男生惊叹了，连那些对我出尽风头感到愤愤不平的女生们都叫了起来~ 
　　“Yes！”还能是什么事呢，当然是我在后面追着张月赏了她一个大火锅——一扇下球，我就大吼了一声~ 
　　“裁判，这球还没犯规？”张月气急败坏的叫道~ 
　　“没有打手，不算犯规，不过还是你们的球~”裁判的眼睛早就定位到小佳那去了，哪有空理这发飚的母猩猩~ 
　　“这球明明犯规了~”张月还要争辩，场边已经响起嘘声~ 
　　“想在我这天才面前上篮，早咧~”我走到张月面前小声说道~ 
　　“你！”张月被气得两眼冒烟，却毫无办法。 
　　“好了，说了没犯规就是没犯规，快发球吧！”裁判不耐烦地说道——别说没犯规，就算犯规了，只要动作不明显，说什么也要卖个面子给美女嘛~（旁白：唉，现在的年轻人啊，都成啥样了~） 
　　“干得好~”尤娜大声夸奖道，“不过下次补防快点，刚才差点就漏了——打球可别分心！” 
　　“哈哈，刚才我是故意的——要是不‘漏掉’她，哪来的那个帽子呢~”我嚣张的说道，“放心吧，有我这样的实力派在，没有搞不定的事~”（旁白：拜托你注意下形象好不，大庭广众之下吹这种牛皮也不害臊！作者：唉，天才的心哪是你这种平常人能懂的~旁白：。。。） 
　　“好厉害啊，居然敢故意放队长过去，有这么厉害的家伙在，我们估计要输了~”对方的几个女生听我这么一说，聚在一起窃窃私语起来~（旁白：我靠，这些家伙有脑子没，这种牛皮也信？） 
　　“你们在那说啥呢，有精神的话给我好好打球！”张月被我这么一激，胸口就像塞了一团毛一样，老大不舒服，“快发球！” 
　　“哦~”一个小个子女生跑到边线上，拿着球扔向张月。 
　　“谢谢~”傻瓜都看得出来她要传谁，我当然不客气的捞了个抢断了~ 
　　“快攻~”母猩猩马上喊了起来。 
　　“你们不用来了，”我一边运球狂奔，一边说道——瞧那几个女生都呆在原地还没反应过来呢——这样的比赛实在是太浪费我天才的实力了~（旁白：最好再来个男变女的家伙来好好教训一下这小子~） 
　　“休想！”张月如影随形的跟了上来——哇，不愧是体育生，居然跑得这么快。 
　　我冲到对面罚球线，突然停住，张月本以为我是要上篮的，哪里刹的住车。 
　　“唰”又是一声，2分到手~ 
　　“好球~”队友和观众都叫起好来。 
　　“小Case啦~”我又跟张月对视了一眼，然后得意洋洋的跑回了半场。 
　　“你传得什么球啊~”张月气呼呼的数落了那个小个女生一通，然后狠狠地盯了我一眼，似乎是说——待会我会加倍奉还的！ 
　　小样，我还怕你不成~ 
　　不过我可是后卫呢，怎么说不是错位防守的话都轮不到我对上张月的，还好，我们的母猩猩比张月要猛一点，在接下来的整个上半场里，我们一直牢牢地掌握着优势~ 
　　“时间到，上半场结束。”裁判的哨音响了，我迫不及待的跑下场去——虽然打得轻松，可耐不住这天热啊~ 
　　“小佳，冰淇淋~”一个熟悉的声音响起来~ 
　　“咦，你怎么来了？训练完了？”没想到李唐也来了，不知道为什么，我心里感到非常的高兴~（旁白：我的妈呀，你不会真的喜欢上男人了吧~作者：喂，就不能是纯洁滴男女关系吗？观众乙：能有人信么？） 
　　“嘿嘿，刚搞完——听东方说你也上场比赛，所以就过来了。”说完，李唐递过了冰淇淋——当然是草莓味的~ 
　　“好吃~”我接过来狠狠地添了一口，“你真是及时雨宋江啊~对了，什么时候你才比赛啊，我到时候一定给你加油。” 
　　“加油？嘿嘿，恐怕不行喽~” 
　　“为啥？” 
　　“这么快就忘了啊~”李唐揶揄的笑道，“昨天的那个美女裁判不知道是谁来着~” 
　　“啊？所有比赛我都要要上的么？”我大呼上当——就这么站在一边吹哨子实在是太无聊了啊~ 
　　“我晕——龙没跟你说清楚啊——就你一个女裁判，哪敢少了你去呢~”李唐说着突然气愤起来，“那小子真是不厚道，居然故意给你小号的衣服，看我不好好收拾他~” 
　　“我才不准你收拾他呢——那套衣服挺好的嘛——你不知道我昨天有多受欢迎呢~”说完我又沉浸在回忆之中~（旁白：要是真的那么想被人关注的话，裸奔去吧！作者：。。。） 
　　“喂，不准这么陶醉，”李唐不满的嚷嚷起来，还一把抓住我的手，“以后不准在别人面前穿那么暴露的衣服！” 
　　“切~我就喜欢~”我使劲挣脱手，“这么多人，别拉拉扯扯的，注意一下！”（旁白：我晕——什么时候轮到这小子说这种话了？） 
　　“呃。。。”听我这么一说，李唐脸上写满了失望。 
　　“真是拿你没办法~”这小子，怎么就像个女人样的，难道还非要我在这大庭广众之下给你个忘情的吻才算给了你名分？（旁白：头一次听说女的给男的名分的。。。） 
　　“？”李唐莫名其妙的看着我——这是要做什么？ 
　　
　　起1Q点1Q中1Q文1Q网1Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第93章意外事件
　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2006-6-17 22:18:00　　本章字数：1825)
　　“这是要干什么，难道。。。难道~”看着小佳突然一步步逼近，李唐不禁有些紧张~（旁白：我靠。怎么都是些想象力丰富的家伙——我承认大大是很不要脸，但也不至于大庭广众之下搞什么事啊~观众乙：嘿嘿，那可说不定呢~） 
　　“想什么呢，瞧你脸红得跟关公似的，”我凑到他耳边小声说道，“可别忘了，在你跟高宽比赛结果出来之前，我是中立的，别想着像以前那样随便！” 
　　“啊。。。”李唐不由得叫起来，“不要这么狠吧~” 
　　“去死，当初叫你别逞强你非得要扮有型，现在后悔，晚了！”我揶揄的笑道，“最好是你输了，那样我可就重新恢复单身了——反正你们的赌注我可没认可的~” 
　　“小佳，我错了还不行么~”李唐到底是李唐，马上就嬉皮笑脸的说道，“我才不信你舍得抛弃我这样的大帅哥呢~”（旁白：都XX的自恋狂！） 
　　“切~” 
　　“那个大块头就是刘佳的男朋友？”看着小佳跟李唐的亲密动作，旁边的男生们窃窃私语起来。（旁白：怎么这么快他们就知道你的大名了？作者：废话，这种事情都不知道的话，白做男人了~） 
　　“好像是高一篮球队的牛人，真的好大块呢~” 
　　“而且长得还挺帅的，完了，看来真的是没指望了~” 
　　“靠，就你那三寸丁，就算刘佳没男朋友也看不上你啊~” 
　　“知道啥，男人关键在内涵~”（旁白：怎么都是些意淫的家伙？） 
　　李唐显然听到了这些杂音，于是边活动关节边示威性的向声源望去。 
　　“哇，好强的小宇宙，咱们不是他的对手，闭嘴吧~”李唐的杀伤力可非同一般，一下就让场边安静了许多。（旁白：你圣斗士看多了？怎么动不动就燃烧小宇宙？作者：这算啥，我还没变身超级赛亚人呢~） 
　　“中场休息时间到，下半场开始~”裁判的声音响起时，我刚好心满意足的解决掉了冰淇淋~（旁白：你这个冰淇淋吃得真够久。。。作者：知道啥，美女的吃相很重要的，在这么多粉丝面前，我怎么可能不注意呢~观众乙：大大不会在现实中也有强烈的女性倾向吧？要不干脆学何丽秀得了~作者：我也想啊，可惜没人家漂亮~旁白：。。。没得救了） 
　　“认真点，虽然打比分领先，毕竟还有20分钟呢~”尤娜过来拍了我。 
　　哟嗬，看不出来啊，到底是当队长的，挺会作思想工作的嘛，这么一句话就叫我不好意思乱来了，真有一套呢~（旁白：这叫什么垃圾话！） 
　　“我们还没输，还有20分钟呢，都给我打起精神来！”张月看着自己4个 队员都没精打采的，不由得怒火中烧。 
　　“她们那么厉害，哪还有什么打得，肯定输了~”一个声音响了起来。 
　　“谁说的，给我站出来！”这句话可把张月惹毛了。 
　　“是我，怎么啦！”上半场那个传球失误的小个子女生站出来，“你打不过尤娜，我们又防不住刘佳，这比赛本来就没打得嘛~” 
　　“你给我闭嘴，待会我就让你看我怎么打赢尤娜！”张娜被说中痛处，额头青筋暴起，（旁白：女生也能青筋暴起？观众乙：霸王龙嘛，没什么不可能的~） 
　　“切~”内讧归内讧，球还是要打的。 
　　“给我球！”张月一卡到篮下，马上就叫起来——今天可以说是被尤娜给压得严严实实，脸面全没了，怎么说下半场也要争回点面子来。 
　　我本来想拦截球的，不过又想看看 两只母猩猩对决，所以犹豫了下，结果球顺利的到了张月手里。 
　　“来啊！”尤娜比张月气势更强，一声大吼，尽显猛女魅力~（旁白：这。。。这还是女吗？太野蛮了吧~） 
　　张月左顶又挤，大家也都很识相，站在一边静静的看着她们俩单挑，张月的力量到底比尤娜弱了点，在用尽十八般武艺后，她只能非常勉强的把球扔向了篮筐 。结果可想而知——必然不进~ 
　　“我的篮板！”尤娜又是一声大吼——这么好的机会，摆一摆也没错——反正是张月先挑起来的。 
　　“大猩——”我差点喊 出‘大猩猩加油’来，嘿嘿，真要那样，估计会被尤娜大卸八块——还好本天才反应快~（旁白：只有垃圾才会到处标榜自己是天才~何俊：9494，只有我这种外延与内涵相统一的人才配得上‘天才’的名号~观众乙：不过比大大垃圾的少那么一点点罢了，还在这炫耀~） 
　　只见尤娜高高跳起，压着张月一把抓下了篮板 ，那气势，真是没得说~ 
　　“哎呀~”就在大家要叫好时，尤娜一声大叫让我的心猛地一沉！ 
　　
　　起3F点3F中3F文3F网3F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第94章美女VS野兽(1)
　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2006-6-17 22:18:00　　本章字数：2362)
　　“你没事吧？”张月关切地问着一脸痛苦的尤娜——尤娜落地时居然踩在她脚上，崴了一下，这回可麻烦了。 
　　我满脸的怀疑——这丫的真不是故意的？尤娜打篮球经验也不少了，哪能这么凑巧就踩到她脚上？NND，人猥琐可以，意淫也正常，但是把猥琐付诸于行动就太过分了点！（旁白：这说的不就是你自己么~） 
　　“比赛暂停。”裁判吹响了哨子。 
　　“尤娜，伤得怎么样啊？”我急急地问道。 
　　“我是打不了了，比赛只能拜托你了。”尤娜咬着牙说道。 
　　“放心吧，我们大比分领先，只要不出差错的话肯定赢了~”这眼瞅着都36：14了，犯得着用‘拜托’这么严肃的字眼么~ 
　　“别大意，张月可不好对付，你的身子板太单薄了。”说着尤娜忧虑的往对面看了眼。 
　　“哈哈，你说的这是什么话，一切包在我这天才手上，你就放心去医务室吧~”切，张月不过就比我高各5、6公分，有啥好怕的。（旁白：我记得樱木花道每次吹牛都没好果子吃的~作者：别把我跟冒牌天才比~观众乙：你有人家10%就该烧高香了~） 
　　看着尤娜在人的搀扶下走向医务室，张月不由得对着小佳示威性的笑了。我靠，你叼啥，信不信我再赏你俩火锅~（旁白：你这么激动干嘛，心虚了？） 
　　尤娜走了，我自然成了第一攻击点——而且是直杀篮下——没办法，只有我有身高打中锋了~我接着球往后一靠，NND，这堵肉墙可真厚，任我怎么挤就是挤不动。看来还是得用技术搞定她~ 
　　我运球溜来溜去，逗着那群看球不看人的女生都拥过来——唉，说到这我不由得同情起张月来，光看她在那喊‘盯人，别跟球跑’，却不见一个人听她的话，我要是跟这样的队友打球估计早气得想杀人了~（旁白：你小子怎么废话那么多，先把你的比赛打完再说吧！） 
　　空档有好几个，我把球传给了一个投的相对准些的女生，然后跑到篮下卡位。果然不出我天才之所料——球没进。不过篮板不是我的。。。（旁白：就你那小样，不用说也猜得到~）靠，这只母猩猩可真壮，一下子就把我挤开了，瞅她那身板没80公斤我赔钱给你~（旁白：抢不过就抢不过，非得找这么多客观理由，我最鄙视这种人了！作者：。。。） 
　　“不急，打稳点。”张月把球传给后卫，大声说道，同时回头看了我一眼——小样，跟我斗你还早了十年呢！ 
　　“没事没事，不就一个球嘛~”我打着哈哈往回跑——现在我终于明白尤娜的重要性了，天才也是需要队友的协助的啊~（旁白：死要面子的牛皮王~） 
　　张月她们的进攻很明确——就是吊中锋，打篮下，我日不死你，妈妈的，长这么身横肉，怎么顶都顶不出3秒区。 
　　“进了！”张月在篮下一把挤开我，一个打板，一声嚣张的喊叫，把我的气势全压没了。（旁白：你好像一直就没有气势吧~） 
　　“进！” 
　　“进！” 
　　。。。。。。 
　　我不得不承认，我这个天才还需要一定的时间来成长，现在就对抗这只母猩猩还太早了点——可是我真的有点没脸见人了——不过10来分钟，比分就被追成了48：40，虽然还有8分优势，可是还剩4分钟呢，我被张月压得几乎没有一点脾气，那丫的又得分又篮板，我实在是没办法——身体差距太大了啊~（旁白：反正你丢人也不是一次两次了，多这一次也没啥~） 
　　又是一次进攻，还是张月单打我。不过这次在我出色的防守下，球弹出了篮筐。（旁白：是运气吧，应该跟你的防守没啥关系~作者：我怒了！） 
　　“这个板子是我的！”不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，随着一声大吼，我一跃而起。 
　　“哎哟~”可惜我光看着篮球从自己指尖滑过，却无能为力——伴随着一声碰撞，我就啥都没来的及想，就被撞飞了出去。幸亏我运动神经过人，在紧要关头平稳着陆，没有受伤。 
　　“推人犯规~”裁判的哨子响起来——爽，好像是吹张月犯规~ 
　　“我哪有~”张月马上就气呼呼的根跟裁判争执起来。 
　　回想起刚才的碰撞，我就心有余悸，这么大坨肉撞在胸口上，能不吓人么——等等，怎么好像不怎么痛涅？我下意识的把手搭在胸前——哦，原来如此，嘿嘿，胸口有材料还有这种用途啊——这肉垫子不错~（旁白：。。。。。。） 
　　不过话说回来，到底还是有那么点不舒服，再说，胸口这肉垫可是宝贝，撞坏了可就麻烦了——我一边揉着一边想道。（旁白：喂，你在揉啥呢！） 
　　“啊~”场边的男粉丝眼睛都看直了——好诱人的动作啊——那么挺的胸，那么揉，要是那只手是自己的就好了——所有男生都这么想着。 
　　“裁判，我没有犯规！”张月还在那气呼呼的叫嚷，可惜裁判的眼睛早就注意到其他地方去了~（旁白：难道这些男生都没见过女人？怎么都这么色！观众乙：色怎么了，这种镜头你能经常看到？自己不行还不准别人想！旁白：。。。） 
　　“小佳！”李唐虽然也意淫了那么一小会，不过他马上就回过神来——哪能让别人也这么意淫~ 
　　“什么？”当事人并没有意识到什么不妥——胸口这么揉一下可舒服多了~（旁白：这小子这么搞诱惑动作已经不是一次两次了，让我们大家一起鄙视他！） 
　　“撞疼了么？”李唐跑过来，关切地问道，“我给你揉揉吧~” 
　　“你个死人！”就在李唐伸手过来时，我终于意识到问题所在，一把拍开他的禄山爪，不过还是给了他个感激的眼神。 
　　“技术犯规！”裁判看好戏这么快就没了，心里有点不爽，加上张月还在那嚷嚷，看着她那张脸就憋气，于是干脆就吹了哨子~（旁白：看来干什么还靠张脸啊，什么人嘛~） 
　　“什么！”张月就不敢相信自己的耳朵。 
　　“头一次看到女篮吹技术犯规的呢~”场边的人议论起来。 
　　
　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第95章美女VS野兽(2)
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-6-18 6:56:00　　本章字数：1800)
　　“我哪里技术犯规了！”张月更火了——摆明了就是看我不顺眼嘛，长得好看关篮球什么事，这些死男生！还有那个该死的狐狸精，真会赚同情——瞧那一脸的可怜相，打球不就是拼身体么，自己不行，被撞活该，偏偏摆出那副要死要活得表情，真恶心！] 
　　看着张月的眼神，我就不乐意了：“那是裁判技术犯规了？”我倒不是故意一脸难受相——虽然有肉垫，疼是不疼，但是胸口到底闷得慌~（旁白：我要疯了，拜托你别把那么美好的东西称作肉垫好不，我真想杀了你！观众乙：挺有个性的名称嘛，偶喜欢~） 
　　“你！”张月用杀人般的目光死死的盯着我。 
　　“我怎么了！”我一挺胸，中气十足的回道，“再嚷嚷说不定又一个技术犯规，那我可就恭喜你咯——裁判啊，两次技术犯规就要离场了对吧~” 
　　“对，对~”看着笑靥如花的美人，裁判就差流口水了。（旁白：唉，怎么都是些素质低下的家伙啊~） 
　　“你个小骚货，好，犯规就犯规，有啥了不起的，反正我们照样赢！”张月看着裁判那样，实在是气的不行了。 
　　“骚货骂谁呢~”我撇撇嘴。 
　　“骂你呢！”张月想也没想就回了话——哈哈，我就知道这种大块头是头脑简单的~ 
　　“哈哈哈~”一阵笑声响起来，张月被窘得满脸通红。 
　　“你给我等着！”说完她就恨狠的回半场了。 
　　小样，神雕侠侣这么经典的骂人方法都不知道，还想跟我斗~我哼着小曲走到罚球线上。 
　　“入了！”我轻松罚中一球，然后大声说道，“打起精神来，只剩3分钟了！” 
　　“你已经4次犯规了是吧~”我似笑非笑的对张月说道。 
　　“。。。。。。”给这么一提醒，张月倒是真的有点头痛了——可不能在这个时候给罚下去啊~ 
　　“我马上就让你下场休息，看你还嚣张不，哈哈哈~”一阵极其嚣张的笑声让张月有股扑上去痛扁刘佳一顿的冲动~（旁白：这种奸人就要毫不犹豫的扁！） 
　　“想扁我啊，来啊，来啊，看看谁扁谁~”我又故意小声地向张月挑衅道~（旁白：这种要求我这辈子都没见过，还是扁吧！） 
　　“哼，你以为这么一激我就会失去冷静了啊~”张月突然笑了起来，“不要拿自己的那点智商来揣测别人~” 
　　“嘿嘿，我可从来没考虑过跟大猩猩斗智商呢~”骂人我可是宗师级人物，跟我斗，你早了去了~ 
　　“你——”张月好不容易冷静的头脑又发热了——她最恨别人拿自己的容貌来取笑了！ 
　　“很想打我是吧，我好怕怕哦~”嘿嘿，只要你敢动手，我就毫不留情地为尤娜报一箭之仇~（旁白：你打得过人家么~作者：你当边上的李唐是看戏的啊？观众乙：就知道他会靠外援的，垃圾~） 
　　“那个。。。”裁判突然插嘴了，“可不可以先打完球再吵啊~” 
　　“噢~”反正张月已经被激怒了，也该趁热打铁了~ 
　　“来盖我啊~”我拿着球，杀到篮下，“你可是4犯咯~”边说我就边强行上篮。张月果然有些犹豫，于是我轻取2分。 
　　真是要谢谢尤娜啊，要不是她在上半场给张月造了3次犯规，我现在可没这么舒服呢——没有了张月在篮下强硬的防守，形势很快就变了——镜头换成我一次次的在张月身上得分——反过来，防守上的失利让张月心浮气躁，乱了章法，频频失误，不过两分钟时间，我们打了个10比0小高潮，可以说胜局已定~ 
　　“就算输，起码要把那个帽子还回来！”眼看已经回天乏术，张月下定决心，至少要挽回点面子来。 
　　球又到了我手里。 
　　“你们别过来！”张月喝住了那几个对篮球特有‘感情’的女生，“看我不冒死你！“ 
　　“哟，来啊，可别光说不练~”我一脸的藐视。想冒我，看来已经决心豁出去了，好，我就欢送你离场吧~ 
　　既然张月摆明了要跟我单挑，我哪能退缩呢，拿着球再罚球线外逗着张月跟我瞎跑了一会，我瞅住机会，一个加速就插入了篮下！哈哈，成功突破，看我的无敌上篮~ 
　　隐隐感觉到一个黑影追了上来，不过她是不可能盖到我了——除非她是长臂猿——我微笑着向着篮筐起跳~就在这时—— 
　　“哇~~~~~~~~~~”（旁白：又怎么了，瞎咋呼啥？作者：就不告诉你，就不告诉你——你想知道啊，真的想知道吗？我还是不告诉你，哇哈哈，乖乖的等着明天来点击吧~观众乙：你丫的有种别跑那么快！） 
　　
　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第96章比意外更意外
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-6-18 6:56:00　　本章字数：2445)
　　球在最后关头被我抛进了筐，然后我就被来自身后的一股力量拽倒在了地上。妈呀，这下摔得可真够呛的~呀呀个胚的，你跟我有仇啊，下手这么狠！这不摆明了寻机报复嘛~咦，怎么好像不太对劲——场边先是一阵嘈杂，然后突然就安静了——还有啊，裁判你懂不懂啥叫怜香惜玉啊，这么大只母猩猩在我身上动粗，怎么还不自觉吹哨子啊！ 
　　“这。。。”李唐实在是要气疯了——刚才小佳揉胸就已经够诱人的了，现在，居然。。。 
　　只见小佳跟张月都躺在地上，小佳的球裤被张月拽落了，下半身只剩一条白色小裤衩，在加上蜷缩在那的姿势——简直就是让人喷血嘛！（旁白：你怎么一点安全意识都没有？作者：我靠，这么热的天，老子恨不得什么都不穿了，难道你还要我在里面再套上条安全裤？观众乙：9494，大大那条小裤衩其实也不应该穿滴~旁白：。。。） 
　　不用说，裁判早看呆了，连吹犯规的意识都没了~ 
　　“喂，这还没犯规么！”李唐愤愤地冲过来，一把搂住小佳，遮住了众人的视线。 
　　“呃，犯规！”裁判一边暗叫可惜，一边依依不舍的吹响了哨子。 
　　“你干嘛！”我都快摔懵了，给李唐这么一楼，总算缓过气来，于是推开李唐，站起来一把拉好了裤子。 
　　“哇，好爽的身材啊~” 
　　“我受不了了~” 
　　“这样的犯规要是每场比赛都有的话就爽了~” 
　　“是啊是啊~”（旁白：。。。） 
　　“对不起，我不是故意的。”虽然张月恨刘佳恨得牙痒痒，但是这个结果也太过分了点——到底都是女生，这样的丑确实出大了点——要不刘佳咋一点火都没发，估计是窘坏了。 
　　“没啥，打球嘛，动作大点是经常的事~”我走到罚球线上，心里庆幸——还好，你算用力没到位，要是像赤目被樱木搞得那样，那我可就完了——真是好运气，好运气啊~（旁白：我是真的无语了——这种事情到了他这里都能给说成好运，服了。。。） 
　　没有说多余的话，我罚进了两球——外加把张月罚下场，耶——I win （我赢了） 
　　“反正肯定赢了，我先去医务室上点药~”我一边叫了暂停换人，一边一溜烟地跑了。 
　　“小佳~”李唐在后面追着。 
　　“你跟过来干嘛！”我没好气地说道，怎么说我也该有点个人空间嘛，这小子一来就牛皮糖似的，真烦呢。 
　　“你。。。没事吧。。”李唐小心翼翼的问道——他自然是想，小佳，你刚才真是坚强，即使换作我，估计也没办法做到吧，现在没事了，想哭的话，就在我面前哭出来吧~ 
　　“有什么事？不就是摔破点皮嘛，我还没那么娇贵~”我看着李唐的表情，不由得有些纳闷——你说这家伙怎么一副死了亲娘的样子，我承认你是喜欢小佳，不过也不至于这么夸张吧，就几个小伤口而已嘛~（旁白：这种不知所谓的垃圾，算了，谴责他是对我们自己人格的贬低！） 
　　“小佳！”李唐一把抓住我的双手，满眼的怜惜——为什么，为什么在我面前还要戴着面具呢！ 
　　“哎哟，好痛！”我皱着眉头大叫道。 
　　“啊，对不起~”李唐急忙松了手，想说什么却又不知如何开口。 
　　“你怎么了，一副古怪的样子，到底是什么事啊~”我不耐烦了——真他奶奶的婆婆妈妈，老子最受不得男人这样了！ 
　　“呃。。。”给小佳这么一问，李唐真的给难住了——总不能说刚才那事情我替你感到非常难过——人家当事人都没说啥，我咋好说呢~ 
　　“你啊，什么都好，就是扭扭捏捏的不像个男子汉！”我在他额头上戳了一下，“不理你了，我上药去了！” 
　　“。。。。。。”望着小佳远去的背影，李唐不禁站在原地发怔——她真的没事吗？真是个坚强的女孩子啊~（旁白：什么跟什么嘛，真是该好好揭露一下这个冒牌女生的底！） 
　　“号外号外，一班小佳在球场上惊现雪白小内裤，美女临危不惊从容应付过关~”东方刚吃了一口饭，龙就跑了过来。 
　　“什么！”东方差点就喷了龙一脸的饭。 
　　“喂，用得着这么吃惊么~”龙双手捂着脸，“还好我及时护住了英俊的脸，要不世界上帅哥又要少一个了~” 
　　“你小子——把这套花的用到女孩子身上去啊，在我面前牙尖嘴利有啥用~”东方是最清楚龙的底细了——平常巧舌如簧，可是一到女生面前就痿了——用专业词汇来说，那叫阳痿~（龙天翔：我不至于那么没用吧。。。） 
　　“唉，这性格是父母给的，我有啥办法，”给东方这么一说，龙马上就低迷了，不过随即又兴奋起来，“可惜那好镜头了，你居然没去——真的让人有股喷鼻血的冲动啊~”说着龙手脚并用地向东方尽可能详尽的复述了故事的全过程。 
　　“不是吧，你知道的这么清楚？”东方听完后，实在是后悔啊——早知道这样，就不急着去跟小编妹妹约会去了——小佳可比她好看多了~（旁白：这都是些什么垃圾啊~~） 
　　“唉，人品好了没办法——谁叫我就在隔壁场子当裁判涅——那时候我们正好暂停，我是从头到尾一个细节都没漏掉~”龙边说变得意的挥舞着双手，“不过番仔的脸可就难看咯~” 
　　“你说小佳什么火都没发，就静静的罚了球，然后去医务室上药了？”东方半信半疑的问道。 
　　“是啊，别说你不信，我当时都是嘴巴张得老大——咋就这么心平气和的把事情给撂到一边去了呢~” 
　　“没想到小佳还是这么坚强的女生，跟她的外表有些不符呢~”东方喃喃的说道。 
　　“不是有些不符，是大大的不符，”龙也叹道，“说真的，反正我是不得不服她了，果然是不同一般的女生啊——就算你我也不一定能做到那样啊~” 
　　“是啊，估计不论男女，都没几个能做到呢，小佳真是与众不同啊~”听龙这么一说，东方突然贼贼的笑了起来。 
　　“你又发什么疯啊？”东方经常突然就来点子，所以龙已经见怪不怪了。 
　　“嘿嘿，我突然想到了个天才的主意~”说这地方就把嘴巴贴到了龙的耳边。。。 
　　
　　起5J点5J中5J文5J网5J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第97章后遗症
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2006-6-18 19:10:00　　本章字数：2820)
　　“小佳。。。”在医务室上完药我就直接回家了，所以那些闲言闲语我自然是听不到的，直到第二天中午~ 
　　“宝儿？”我看着她那欲言又止的样子，不禁糊涂了，“又有什么事要拜托我是吧——没问题，包在我身上！”说完我还摆了个秀肌肉的POSE~（旁白：我说兄弟，你可是女人啊！观众乙：瞧你这叫什么句子——又兄弟又女人的，咱们大大虽然心理上是不男不女，可是至少现在身体还是女的啊~） 
　　“都是我不好。。。”听我这么一说，宝儿的眼泪突然就涌了出来，哎呀，这、这是干啥涅，不明白的不都以为我在欺负你么~ 
　　“宝儿，乖，不哭、不哭啊~”我也没别的辙，只好一个劲的开导——你说我冤不冤，盼午饭盼的眼睛都绿了，却还要忍饥挨饿在这哄这莫名其妙就大哭特哭的丫头，真是愁死我了！(旁白：除了吃和玩，你还有什么不愁的?) 
　　“你真的不怪我？”看着我好像丝毫没有生气的样子，宝儿总算止住了眼泪。 
　　“怪你？怪你啥啊？”给这么一说，我更是一头雾水，不过经过天才头脑的慎密思维后，我马上又不怀好意的笑了，“说起来我是有事情要怪呢啊~” 
　　“都是我的错，你要骂就骂吧~”宝儿听我这么一说，眼神又黯淡下去了。 
　　“啊，开个玩笑不行么——宝儿这么久都忙，我一个人好‘寂寞难耐’哦~”说着我意味深长的看了她一眼。（旁白：成天就知道干这种没意义的事情！作者：你XX的，老子忍了你N久了，今天把帐算算清楚，正好不少读者说旁白话太多了，要不你先给我歇着去吧！） 
　　“你。。。讨厌啊，怎么就没有正经的时候啊！”宝儿生气地跺跺脚，“人家跟你说正事啊！” 
　　“我说的也是正事啊~” 
　　“你。。。”宝儿实在是没辙，于是扭头就走，“不理你了！” 
　　“我错了行不~”我急忙一把拉住宝儿的手——女孩子嘛，就是拿来哄滴~ 
　　“嗯，这还差不多~”宝儿就是宝儿，脸比六月天变得还快~ 
　　“呃，你说的正事是什么事啊？” 
　　“那个。。。那个。。。”一说到这，宝儿心里又涌上一股愧疚感，“要不是我叫你去篮球队的话，昨天的事情就不会发生了，都怪我——小佳，你想骂得话就狠狠地骂我吧。”说完可怜巴巴的看着我。 
　　“我晕，弄了半天你说的就是这事啊，我还以为天塌下来了呢~”我舒了口气——要是那么斤斤计较，活着不累么~“没事，我好的很啊，不就是一点皮外伤嘛~” 
　　“真的没事？没有骗我？”宝儿虽然嘴上这么问，心里却有种失落感——小佳在自己面前居然还不愿说实话，看来是真的生气了——也难怪，任谁碰到这种事情都会抓狂的。（旁白：可惜啊，要跟大大一起的话，首先就要改变人生观，唉，可怜的宝儿哟~） 
　　“哎呀，宝儿啊，你要我说什么你才相信呢？”宝儿的眼神是个人都能看得明白，我这时才明白昨天李唐怪模怪样的原因——说道底都是担心我啊，可是难道做人豁达点也有错吗，这真是让人头疼的事情啊~（旁白：这不是豁达不豁达的问题，这是要不要脸面的问题——像你这种人，应该已经不知道啥叫羞耻了吧，还头疼啥？作者：。。。你咋又来了？） 
　　“你。。。你跟我都不愿意说实话。。。”宝儿听我这么一说，马上又拉下了脸，“你要我怎么相信你？” 
　　“宝儿！”我实在是头大，不由得提高了声音，“这事情都发生了，你要我怎么办？就算我心里有些不舒服，总不会跑到教学楼上往下跳吧——你看我像那种人么?” 
　　“难道非得到了跳楼的地步才算严重么！”宝儿也生气了——就算是自己不对，怎么说也该跟自己说几句心里话嘛——这不摆明了把自己当外人看么！ 
　　“你。。。”我不禁卡住了，顿了顿才想出下文，“那你说我该说什么？说‘啊呀，我完了，在公众场合碰到这种羞死人的事情，我活着还有什么意思！’？” 
　　“宝儿，你听我说，我是真的什么事都没有——昨天不过是一点小意外，我承认是有那么一点丢脸，同时也谢谢你的关心，可是拜托不要把我想得那么脆弱好不——我这不是生龙活虎的么~”为了不被她误解成我在发火，我急忙补充道。 
　　“我就是看你太有精神了才觉得你反常啊~”宝儿委屈的说道，“今天上午你居然一次瞌睡都没打，也不听课，一会盯着天花板，一会看着窗外傻笑，你说我能不担心么~” 
　　“我有吗。。。。”好像是啊，昨晚上睡得太早了，今天居然无心睡眠，于是上课的时候就百无聊赖的发呆呢，“等等，宝儿你这是什么话——我上课不睡觉就算不正常了？”天哪，难道我在宝儿眼力就是这样的人，太失败了~（旁白：你才知道自己失败啊，我也不多说了，你找棵大点的树，自觉用皮带上吊吧~作者：。。。） 
　　有时候女生的执著真的很累人，我用尽36计，总算安抚了宝儿，这才松了一口气——还没完呢，瞧瞧李唐那样子，估计跟小佳的想法八九不离十吧——我靠，不就是在大家面前搞了一把内裤秀嘛，有什么大不了的，怎么都搞得这么严肃的样子？（旁白：一个女生在大庭广众之下搞成那样，能够啥事都没有，估计也只有你这种无赖型的家伙才做得到吧~观众一乙：我觉得说无赖是对无赖一词的侮辱和曲解~作者：。。。） 
　　想当年老子住集体宿舍，哪次回了寝室不是一条内裤挂在身上就到处串门么，真是的，高中生没见过世面就是心眼小，有啥嘛，居然咋呼成那样~（旁白：这能相提并论么，你这个垃圾！）不过牢骚归牢骚，怎么说也是担心我嘛，安慰一下还是有必要的~下午最后一节课是自习课，正好可以抓紧利用~ 
　　“番仔，苦着脸干嘛呢？”李唐这一整天好像脸色都不太好么，看到他这么真心对小佳，我不禁有些感动。 
　　“啊，没什么~”昨天的事情早就传遍了全校，如今闲言闲语可谓满天飞，小佳就是再坚强，只怕——一想到这李唐就实在高兴不起来了~ 
　　“你真是的，一个大男人做是就要干脆点嘛，老想那么多干嘛——不用担心我啦，我是真的很好啦~”说完我盯着李唐的双眼，“难道你还不了解我是什么样的人么~” 
　　“可是。。。”李唐看着眼前的佳人，心想，大概她还什么都没注意到吧，现在男生看她的眼神明显变得更猥琐了呢。 
　　“别可是可是的了，”我这人向来就没耐心，宝儿是美女——我对美女还是能挤出耐心来滴，可是对李唐，我可就懒得客气了，“有那么多精力还不如想想怎么确保打赢高宽呢！” 
　　“嗯！”给小佳这么一骂，李唐倒是清醒了——是啊，该来的总是要来得，我什么时候变得这么犹豫不决了呢。 
　　“我真的没什么事。”我一边说着，一边“深情”的望着李唐，（旁白：拜托把‘深情’俩字去掉好不，我才吃了饭呃~观众乙：我早就习惯了~）“但是，谢谢你的关心，真的~” 
　　李唐什么都没说，只是紧紧地握住了我的手。 
　　“铛铛铛铛！”就在这个时候，东方闯进了教室——龙也跟了进来~ 
　　
　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第98章有喜就有忧
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2006-6-19 8:48:00　　本章字数：5630)
　　“跑到我们班来干嘛啊，两个SB~”东方跟龙虽然是隔壁班的，不过由于在学生会混，认识的人多，人缘好，大家说话都很随便的，于是几个男生就嚷嚷了起来。
　　“嘿嘿，我可是报喜来的~”说完东方跑上讲台，“刘佳同学，请你上来一下~”
　　“我？”我莫名其妙的走上了讲台，“有什么事情么？”
　　“叭”一声清脆的响声，彩带喷得我满身都是——不会吧，小佳的生日好像不是今天啊~
　　“热烈祝贺刘佳同学当选为本年度的校花~”
　　“啊。。。”我被这突如其来的事给弄糊涂了——怎么突然就成校花了？
　　“刘佳同学，难道你没有什么话想对大家说吗？”东方挤眉弄眼道。
　　“我。。。真的被评为校花？谁评的啊？”我并没有听进去东方的话，而是有些激动的追问道。
　　“拜托，我可是校刊主编耶，这种事情哪能有假——问卷调查可是我亲自带领校刊人马做的~”东方看着小佳的表情，得意地笑道——哪个女孩被评为校花能不激动呢~
　　“可是。。。我才转学来了这么一会，能有多少人认识我啊？”
　　“刘佳同学！”东方突然一脸的严肃，“难道你觉得在将近一个月的时间里，我们学校广大热心的同学还会注意不到一个新同学的存在？”
　　说着附在我耳边小声道：“难道你忘了校刊的事了？那么靓的封面女郎大家能不认识么——还有我们性感的篮球女裁判——以及英勇无畏的篮球运动员~”
　　“这样啊~”我不禁有些得意——嘿嘿，我是校花了耶~（旁白：你个不男不女的，校花的头衔让你很兴奋？作者：不男不女怎么啦，现在就流行中性美，你别吃不到葡萄说葡萄酸~）
　　“那么，就请刘佳同学说点感慨吧~”说着东方带头鼓起掌来，班上的男生立马跟着起哄了。
　　“谢谢大家的支持，以后我一定再接再厉，争取做得更好~”我想也不想，就甩出了这句外交辞令。
　　“就这样吗？”东方对着讲台下煽动道，“大家满意不？”
　　“不满意！”本来呢，班上也有女生的，不过在这种场面下，女生被忽略也是正常的了~
　　“那么，下面我宣布一件事，保准大家满意~”说完东方清了清嗓子，故意吊了吊大家的胃口，“校刊决定聘请刘佳同学作兼职模特，大家说好不好~”
　　“耶！”台下马上变成了欢呼的海洋。
　　“刘佳同学，你看大家对你这么期待，你应该不忍心拒绝吧~”东方可是得势不饶人——这次的事要是成了，校刊的人气肯定会旺上不少，说不定又会有新的MM加入编辑部呢，到时候，嘿嘿~（旁白：。。。这些头脑干嘛不拿去用在学习上啊~东方：老顽固死一边去！）
　　“这个。。。”我就说天下哪有免费的午餐，东方这么积极的忙活，原来是有更深的意图啊。
　　“李唐同学，你不会反对吧~”东方见李唐在座位上有些坐立不安，于是先发制人道。
　　“哪能呢，小佳愿意的话我哪会不同意~”嘴上这么说着，心里却问候了东方N遍——小样，敢跟我搞这一套，看我待会怎么收拾了你！
　　“刘佳同学，大家可是很期待哦~”东方故意拖长了音调。
　　“我尽力试试吧~”此情此景，我哪好说不，只好便宜东方了。
　　“耶！”又是一阵欢呼。
　　话说回来——虽然嘴上不愿意，不过看着男生们这么高兴的样子，我心里却舒服极了——这年头，做女生——不，作美女就是有优势啊，这日子爽的我都快要乐不思蜀了~（旁白：垃圾，垃圾阿！）
　　。。。。。。
　　我想收回我说过的话——做美女好像也是有麻烦的——当我坐在马桶上，看着手里的卫生巾，除了发呆还是发呆。
　　下午我就觉得腹部有些不适了，不过当时还以为只是昨晚睡觉踢了被子着凉了，也没在意，等到晚饭时可就出状况了。
　　“咦，怎么裤子里突然粘糊糊的？”我正一边啃着鸡腿，一边看着偶滴最爱——七龙珠——就是那个传说中益智补脑强身健体的趣味类卡通，（旁白：看这种弱智动画片就看呗，还非得找什么冠冕堂皇的借口~作者：这广告词可不是我发明的~旁白：那是谁？作者：是我在一个幼儿园无意中看到的~旁白：。。。）突然，裤子里传来的感觉让我很不爽——拜托，我承认我做人是有那么点猥琐，可是怎么说我这也是在看益智卡通耶，咋就出粘糊糊的液体了呢？我都N久没看H片了——我以我的名义发誓！（旁白：。。。别人又没说你什么，你自己倒是先想歪了。。。）
　　伸手往裤子里一摸，咦，怎么好像此粘非彼粘呢——感觉不一样呃~再说，这量是不是多了点啊——发情也不至于这么多东东嘛~把手拿出来一看——
　　“妈呀，死人了，倒屋了~”我这不看不要紧，一看吓一跳——这，这殷红的东东，不就是传说中的blood么——哎呀，我流血了！
　　等等，我干嘛这么大惊小怪的，不就是流点血么，有什么了不起的，老大我见的多了，这点血算啥！（旁白：还真会装B）不过。。。好像我见的血一般都是别人的，自己的血，好像除了鼻血，还没见过其他部位流这么多血啊——啊呀，死人了，救命啊！（旁白：你不是不怕么~）
　　不过怪了，流这么多血，咋就不觉得疼呢，好像除了鼻子流血不疼外，没理由其他地方流血也不疼得阿~（旁白：你鼻子怎么会老流血呢，经常被人扁的原因么？作者：呵呵，这个。。。个人隐私，个人隐私~观众乙：我明白了——大大肯定是看美女看多了~作者：啊，这都猜到了，兄弟，我对你的敬仰犹如长江之水滔滔不绝，又有如。。。以下3000字省略~旁白：我真想杀了这俩垃圾。。。）让我想想啊，怎么说还是学过点生物学常识的，先是肚子不舒服，接着又出血——不是吧，难道这就是传说中的~
　　你说为啥这女的每个月就要来这么一次呢，NND，真他妈的窝火。唉，算起来也做了女生快一个月了，终于要体会女人的辛苦了，天哪！（旁白：你爽的时候咋就没想这事呢？）
　　不过呢，哈哈，我可用不着像其他变身主角那么辛苦，还要在这种尴尬时刻胡乱往裤子里塞团卫生纸，然后狼狈的跑出去买卫生巾——小佳这里库存可不少呢~（旁白：这也有值得高兴的？）不过，这个东西，光塞在裤子里难道不会滑出来么？真不方便啊——不对，怎么说现在都提倡人性化，怎么可能有这么不方便的产品——肯定有其他机关~
　　果然，在我的怀疑精神指导下，加上天才的头脑，我终于发现了！原来——卫生巾有一面贴着双面胶，可以贴住内裤，那样就不会打滑了——这种细节，估计所有变身主角中也只有我这天才才能发现了，哇哈哈！（旁白：。。。）
　　很快事情就搞定了，天才嘛，这点小事还是难不倒我的，可是总觉得有点不自在——不信你在裤裆里塞团东西试试~（旁白：我干嘛要试，我又没有自愿做女人~）
　　躺在床上，我不由得回想起这一个月来的生活，唉，可怜那跟了我21年的小兄弟啊，就那么不明不白的跟我分离了，不知下次见面又在何时了~（旁白：。。。这种感慨，拜托还是注意点影响吧~观众乙：21年的感情可不是一般的深，你就让大大好好缅怀一下吧~）
　　想到这里，我突然有了一股强烈的愿望——我要做回男人！可是怎么做啊——我又不像其他的变身主角那样有什么超能力，如今不过是弱女子一个，除了跟何俊拍拍照爽一下，哪有法子变回去啊~（观众乙：这不还可以跟男的XXOO么，那不是更爽么~旁白：你这个人类进化史上的错误产品，给我滚一边去！）
　　想到这，我叹了口气——还是先上网看看吧~
　　打开电脑，我开了那个熟悉的QQ——就是我装女生的那个QQ，就在这时，我突然想起自己原来的QQ已经好久没用了——真是讽刺啊，以前千辛万苦扮女生，现在又怀念男人的日子了，看来我又要改成扮男生了~（旁白：反正就俩字——变态！）
　　犹豫着打开了那个男号——我当然搞了个隐身，第一件事自然是到群里看看。我只加了两个群，一个是慧眼识英才的编辑姐姐的作者群，还有一个当然是我的书友群咯~（旁白：就你那破书还有书友群啊？作者：怎么。不服气？观众乙：我只对“慧眼识英才”表示质疑~）
　　“风流倜傥，玉树临风的小K回来了，大家快夹道欢迎啊~”怎么说我也“人间蒸发”了快一个月，想死这帮狐朋狗友了~“大家热烈欢迎撒~”
　　“滚！”想都不用想，就是那个常年在线的叫gotopower的家伙了，这小子在群里老跟我唱对台戏~“该写书写书去，有空废话还不如更新快点！”
　　“你XXXXX的，信不信老子干死你！”果然不出我所料，马上就开战了~（以下是两人发言）
　　Kissdeadlord 17:40:59
　　你XXXXX的 
　　Kissdeadlord 17:41:11
　　干死你 
　　gotopower17:38:32
　　你匹匹匹匹匹匹匹匹屁屁屁的 
　　Kissdeadlord17:41:17
　　我惹你了？ 
　　gotopower 17:38:36
　　就是   
　　Kissdeadlord17:41:30
　　哪惹你了 
　　gotopower17:38:51
　　小凋，多长时间没在群力看见你了  
　　gotopower17:38:59
　　今天非得发发脾气 
　　gotopower 17:39:08
　　让你知道老大不是白当的 
　　Kissdeadlord 17:41:59
　　兄弟，老子这些天为了 把MM是心力交瘁啊 （旁白：还把MM呢，好像是你自己被把吧~）
　　Kissdeadlord 17:42:03
　　还来骂我 
　　gotopower 17:39:26
　　行了，反正人家也不理你 
　　Kissdeadlord 17:42:16
　　去死 
　　gotopower 17:39:33
　　走两个极端 
　　gotopower17:39:39
　　要么马上上，要么啥都别指望（旁白：喂，别在这里污染视听！）
　　Kissdeadlord 17:42:27
　　小K出马 
　　Kissdeadlord17:42:32
　　没有搞不定的 
　　gotopower 17:39:57
　　哈哈哈，这话都说多少回了  
　　Kissdeadlord 17:42:52
　　专业泡妞，值得信赖 
　　gotopower) 17:40:23
　　专业自宫，值得期待  
　　Kissdeadlord 17:43:52
　　你这种只要作爱不要爱的家伙 
　　Kissdeadlord 17:43:58
　　是不会了解我滴 
　　gotopower17:41:38
　　哈哈，你这人品 谁信啊 
　　gotopower 17:41:54
　　你晕了  
　　Kissdeadlord 17:44:43
　　怎么啊 
　　gotopower 17:42:06
　　是不是被人家拒绝 伤心万千阿 
　　Kissdeadlord 17:44:56
　　切 
　　gotopower17:42:23
　　不用不忿 ，现实就是那样的  
　　Kissdeadlord 17:45:13
　　风流倜傥塞过韦小宝 
　　gotopower 17:42:57
　　性功能敌不过韦小宝 
　　Kissdeadlord 17:45:44
　　巧舌如簧更胜苏秦 
　　gotopower 17:43:25
　　淫舌口水 
　　Kissdeadlord 17:46:10
　　作爱能力高过1天10次 
　　Kissdeadlord 17:46:25
　　号称无冕之王 
　　gotopower17:43:42
　　别人干你10次  
　　Kissdeadlord 17:47:09
　　女人看我想干我，男人看我想上吊（旁白：。。。你骂那个垃圾我不反对，说这种话就。。。）
　　gotopower(270827765) 17:44:47
　　女人见你想找其他男人干
　　gotopower(270827765) 17:44:56
　　男人见你想让你上吊
　　Kissdeadlord(407319494) 17:48:01
　　。。。。。。
　　gotopower(270827765) 17:45:29
　　小样，跟我打口水仗，你还早了十年~
　　Kissdeadlord(407319494) 17:48:19
　　嘿嘿
　　gotopower(270827765) 17:45:44
　　笑啥，被我骂傻了？
　　Kissdeadlord(407319494) 17:48:35
　　好久没跟你这么吵了，真舒服~ （旁白：。。。真的有够贱啊~）
　　gotopower(270827765) 17:46:00
　　说你贱你还真贱啊~
　　Kissdeadlord(407319494) 17:48:49
　　同贱同贱~（观众乙：这句话偶喜欢，大家同贱同贱~旁白：。。。）
　　跟他这么一聊，我马上又恢复了精神——网上不是照样可以做男人么~（旁白：我就不说你了，在书里面这么乱骂，一点都不注意影响，实在是中国文学界的悲哀啊~观众乙：说你傻你还真傻，大大这种垃圾能跟文学界沾上边么，真是庸人自扰~作者：。。。）不管怎么说，只要开心就好吧~
　　
　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第99章男人的对决(2)
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2006-6-19 17:50:00　　本章字数：1936)
　　该来的总要来的，李唐跟高宽的对撞终于开始了，而我有幸跟龙一起搭档做裁判——关于李唐跟高宽争斗的流言，早就传遍了学校，加上这次裁判中有我，大家的兴趣自然极度的高涨，比赛开始前，球场已经挤满了人，而赛程似乎也相当给面子——今天只有这一场比赛~ 
　　“加油，要赢啊！”我对着本班球员们打气~ 
　　“放心，有我这天才在，哪能输呢~”我循声一看，夷~ 
　　“罗德曼，怎么你也在啊？” 
　　“。。。什么叫‘怎么你也在啊’，大小姐，我就是咱班的主力，怎么，有意见？”小佳这个问题让“花大虫”感到很受打击。 
　　“你是我们班的？”我不由得张大了嘴巴。 
　　“。。。。。。”罗德曼自认为自己属于比较狠的那类人了，不过今天他终于知道什么叫强中自有强中手了，“唉，也不怪你，你眼里只有咱们的大帅哥番仔，像我这样的草根自然是被忽略的命运拉~” 
　　李唐在一边也很无语——咋说也一起出去烧烤过，还一起聚过餐，总算是认识的人了，这小妮子居然在班上读了将近一个月的书还没注意到有罗德曼这号人——不过也好，那小子一向嚣张，这下遇到对手了，活该~ 
　　“哼，别在那装可怜，我看是你翘课翘的太多了吧，要不我怎么可能连你这么大的‘花大虫’都没注意到~” 
　　“美女，你上课都打盹，下课就泡咱们的帅哥，哪里可能分心注意其他的事情啊~” 
　　“呃。。。”说到上课打盹这事，我自觉理亏，不由得卡住了。（旁白：不容易啊，还知道啥叫理亏~） 
　　“说够了没，有精神待会到球场上用去，别在这唧唧歪歪的~”李唐脸上挂不住了，忙打断了两人的斗嘴。 
　　“要开始比赛了，你可是裁判，再给自己班打气的话公正性可是要被怀疑的啊~”龙适时地跑了过来。 
　　“OK~”我白了“花大虫”一眼，“待会再跟你算账~” 
　　“切，谁怕谁啊，哎唷~”罗德曼刚要咕哝，李唐就赏了他一下，‘555，为什么受伤的总是我?‘ 
　　‘因为你不够帅~‘我哈哈大笑~(旁白:哎，人最大的悲哀莫过于看到一个清纯MM出人意料的变成野蛮女生~观众乙:我就喜欢，你丫的一边凉快去~) 
　　一声哨响，球在李唐和高宽之间高高抛起。李唐技高一酬，首先争到了球。我们一班的进攻实力似乎比高宽他们二班要强上那么一点点，你来我往之下，半场结束时我们班已经是26：20领先6分了，尤其是终场前罗德曼一个封盖加上漂亮的长传，李唐以一个漂亮的单手重扣结束了上半场最后一次进攻也是唯一一次快攻，这个扣篮惊起了四周的一片惊讶的呼喊。 
　　“好好干，保持优势我们肯定赢！”哨音一响，我就急急忙忙的去犒赏众将了——虽然嘴上说不在乎输赢，可是不管从哪方面来说，我还是希望本班球队赢得~ 
　　下半场开始了，二班队员在几次传球后到了高宽的手里，高宽右手抓着球，侧身对着李唐，突然一个转身突破，引得李唐脚步不自觉地往后退，篮下另一边的罗德曼马上贴过来夹防，但高宽一下子优一个后撤步，把李唐引出篮下，立即把球分了出去，持球的人趁罗德曼夹防空虚之际，试图一举插入篮下，不过李唐迅速补位，阻止了他，然而事情没有完，球马上又到了高宽手里，此时罗德曼在他侧前方，如果高宽上篮的话，很有可能被封盖。只见高宽往篮下一个跳步，一举把罗德曼卡在了身后，然后伴随一声怒吼，就原地起跳要扣篮了。 
　　“天真！”罗德曼一边叫道一边凌空而起——自己的弹跳力可是全校第一的，再加上力量也不弱，高宽这小子居然想忽略自己扣篮，开玩笑，就算是朋友也不会给你这么好的出彩机会！ 
　　“哇！”球应声入筐，罗德曼杯高宽生生的撞倒在了一边。 
　　“得分兼罚球！”龙的哨子响了起来 。 
　　“靠！”罗德曼满脸的郁闷——这小子吃兴奋剂了，咋突然这么牛B了？ 
　　“谁天真啊~”高宽罚进了球，又故意激了罗德曼一句。 
　　“有种再来！” 
　　“嘿嘿，那你就等着吧~” 
　　高宽这记重扣可比上半场李唐那记无人防守的扣篮叼多了，二班的士气立马就提了上来。 
　　“高宽，别嚣张，待会我就还你一个~”李唐边说边拍了拍罗德曼的肩膀，示意他冷静。 
　　“哦，我很期待呢~”高宽很叼的耸了耸肩。 
　　大家都很识相，接下来对攻就是李唐单挑高宽。典型的低位单打。 
　　李唐左转右转，终于卡住了篮下最有利的位置，又是一声暴吼，他拔地而起了。 
　　“做梦！”居然想到自己头上强扣，你以为你是奥尼尔——高宽一边跳一边想道。 
　　“什么！”只见李唐嘴角微微一撇，写意的把球抛上了篮板，高宽马上意识到大势不妙。 
　　
　　起4Y点4Y中4Y文4Y网4Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第100章男人的对决(3)
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2006-6-19 18:01:00　　本章字数：2213)
　　罗德曼可不光是能跳，他也是相当能跑的，高宽还来不及喊出“补防”来，他已经一下甩脱了贴着自己的人，一个飞跳，一声响，球就应声被按入了篮框。 
　　“好助攻~”罗德曼跟李唐击了下掌。 
　　“好样的，‘花大虫’~”我也忍不住叫好来。 
　　“呃，小佳，咱们是裁判，不能给哪支球队较好的~”其实龙自己也有点忍不住呢——但是被扣的可是自己班呢，不想混了才叫啊~ 
　　“哦。。。”不能叫好，有点可惜啊，不过只要赢了就好~ 
　　“等着瞧！”看着小佳兴奋的模样，高宽小声说道。 
　　老实说，我们两个班的实力确实差不多，只是罗德曼跟李唐的组合比二班的人配合的要默契得多，所以每次俩人都能够嚣张的冲击对方的篮下，但是二班也有他们的长处——那就是外线！ 
　　“哇，又是一个3分了，防守，防守啊，不能再让他们进3分了~”一班的拉拉队大声喊道。 
　　“好厉害啊，看来这场比赛很难决胜负呢~我有些担忧的说道”——说真的，我可不想看到李唐输啊，想到这，我的手心都紧张的出汗了。 
　　“别怕，该赢的总会赢的~”龙本来想说一班会赢得，但想想不对劲——怎么说我也是二班的阿——于是只好说出这句不算安慰的安慰。 
　　“没，我怕啥，我们班室最强的！”说完我“得意”的笑了。 
　　又是李唐面对高宽。 
　　高宽用背部猛的靠了李唐一下，然后先一个左转，再一个右转，把李唐卡离了最佳位置，接着马上就是一个强行打板~ 
　　“打手！”我毫不犹豫地吹响了哨子~ 
　　李唐惊讶的看着小佳——龙在那边，视线应该被罗德曼遮住了，只要小佳装傻，啥事都没有——刚才自己动作也不算太大~ 
　　我和李唐的目光对上了——虽然我要你赢，但是一定要公平！ 
　　嘿嘿~李唐笑了笑，是啊，这不就是我喜欢的小佳么，要是她作弊的话，就不是小佳了~ 
　　一边的高宽看着两人的眼神，心里说不出的滋味。 
　　时间过得飞快，转眼就快到终场了，比分已经是56：57，很不幸，我们班已经落后一分了，龙说只剩下半分钟了，还好球权在我们班手中。很明显，输赢就看最后一次进攻了。（旁白：怎么上半场写那么多，下半场这么快就收场了？作者：再写篮球估计读者就炒我鱿鱼了，这本书可不是描写篮球的~观众乙：9494，我昨天就想发牢骚了，算了，看大大这么自觉，我就不说什么了~） 
　　“李唐，加油！”我可顾不得什么规矩了，直接大声喊起来。 
　　“嘿嘿，高宽，你不是想跟我对决么，有本事就防住我这个球吧！”李唐小声对高宽说道。 
　　“好，来吧！”两个男人的对决，现在才真正开始。 
　　不过令人吃惊的是，球首先转到了罗德曼的手中。 
　　“难道最后要让那小子上？”场边唧唧喳喳的议论起来了~ 
　　“那家伙是谁？他能行么？”（罗德曼：喂，我有名字啊，NND，居然敢把我这样的帅哥叫做“那小子”，想死啊！作者：打你的球去吧~） 
　　显然“花大虫”的知名度比李唐小多了——尽管本场有几次出彩的表现，但是在大家看来，那不过是李唐吸引了对方防守，给他制造了好机会罢了。 
　　“‘花大虫’，加油啊！”看罗德曼很不满的样子，我马上大声给他打气了~ 
　　“嘿嘿，看我的~”美女助阵，动力十足~罗德曼拿球就往篮下冲~ 
　　“开玩笑！”两个防守队员立即合围，堵住了他的去路。 
　　“小心他们外线！”高宽虽然觉得李唐不会考虑由外线投射定胜负，但是安全第一——那一次体育课输就输在大意上面，第一次见小佳就没挣到面子——真是让人耿耿于怀。 
　　球传出去，又回到了李唐手上。 
　　“说了由我跟你定胜负，你担心啥！”李唐拿着球，小声咕哝道。 
　　“兵不厌诈，这次我赢定了，小佳是我的！” 
　　“休想！”李唐说着就一个加速突破，直插篮下。高宽如影随形，马上跟到。 
　　“防守，防守！”二班的拉拉队也是群情激昂——只要再坚持10多秒就胜利了！ 
　　“就让这个球来决定谁是最强的中锋吧！”李唐一气呵成了一连串标准中锋步伐，按以往经验，高宽的步伐没有这么快。李唐信心满满的出手了。 
　　“什么！”当高宽的身影准确无误的封死了李唐的路线时，李唐额头上冒汗了——传已经无路可传，强上吗？可能会被盖掉的——不行，没时间了，只能强上了！ 
　　“啊！”俗话说当局者迷，旁观者清，我在一边是看的一清二楚——李唐已经没机会了，高宽肯定会把球扇下来，完了！ 
　　听到小佳一声惊叫，高宽不由得一愣，扭头望向场边——那种表情。。。看来，不管自己是赢还是输，结果都没有什么意义了~想到这，高宽刚才防住李唐的满心喜悦刹那间消失的无影无踪——罢了，就成全李唐吧~] 
　　李唐也看出了高宽的变化，没想到自己居然要靠高宽放水才能赢，真是耻辱，不过现在已经顾不得这么多了，先把球赢了在考虑自尊的问题吧！说时迟那时快，李唐把球[抛向了篮板。 
　　“啊！”这是高宽发出的声音——因为他看到另外一只手碰到了球——虽然不足以把球盖掉。但是球已经没希望进了。难道这就是天意？ 
　　“我的篮板！”罗德曼一声嚣张的大喊，然后就跃到了空中。 
　　“哎哟！”紧接着又是罗德曼的一声惨叫~ 
　　
　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第101章心结(1)
　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2006-6-20 10:16:00　　本章字数：2389)
　　“不是吧！”全场的人都难以置信的叫起来了——罗德曼跳的太急了，球没落到他手里，倒是砸到他脸上了——这也不说了——荒唐的是，球居然给弹进了篮筐！！！ 
　　“时间到！”龙无奈的摇摇头——这都能进，老天都不想要二班赢啊~ 
　　“赢了！”好一会一班的拉拉队才反应过来，大声欢呼起来。 
　　“没事吧~”李唐也反应了过来，想把躺在地上的罗德曼拉起来。 
　　“哇哈哈，我天才罗德曼怎么可能会这么容易就有事呢！”“花大虫”一个鹞子翻身，跳了起来，“实话告诉你们，刚才我是故意的，要是不那么把球投进去，肯定没时间了~天才的战略啊，哇哈哈哈~”（旁白：喂，你什么时候把樱木拉来客串了？作者：不知道他打哪儿学的，反正不关我的事~） 
　　“真的吗，那家伙能这么厉害？” 
　　“这你也信？显然是吹牛的嘛~” 
　　“不一定呢，那样的进球你以前见过么，说不定真是实力超群呢~” 
　　听着场边的人议论纷纷，我是哭笑不得——这些都啥人啊，什么话都信。我看得一清二楚——刚才要不是高宽犹豫了一下，李唐的球肯定被扇飞了，再组织一次进攻的话，时间肯定是不够的了——况且球权还不一定会落在我们手里。难道高宽看了我那一眼后，就已经决定让球了？看着高宽默默地离场，我不禁有些心酸——喜欢一个人，不就是要愿意为他/她牺牲么，对不起，高宽，小佳只有一个，我只能替她在心里暗暗的谢谢你了。 
　　“番仔，我们已经赢了，怎么一点高兴得表情都没有？”罗德曼“投”中制胜球，乐得不行了，根本没注意到李唐阴霾的脸。 
　　“没什，我好累，先回去了。”说完李唐就径自走了。 
　　“他怎么了？”一个队员问道。 
　　“没什么，没什么，就是累了嘛~”罗德曼若有所思地看着李唐的背影，“走，去易酒吧，今晚不醉不归~” 
　　“好！” 
　　“李唐！”我急急忙忙的追上了他。 
　　“你肯定也都看到了吧。”李唐满脸的沮丧——这球赢的比输球还让自己难受，居然靠高宽关键时刻的让步和罗德曼的运气，自己引以为傲的实力根本没起到作用，耻辱，这就是耻辱啊！ 
　　“看到什么？”我故意装傻——这种关乎面子的事却情，最好还是别太精明。 
　　“不用骗我了~”李唐平静的说道，“你看高宽的眼神，已经能够说明一切了。” 
　　不是吧，我以为就我眼睛利，没想到一山还比一山高啊，这下麻烦了~ 
　　“别瞎说，我只知道我们赢了。”我还没来得及想下文，李唐就打断了我的话。 
　　“我。。。没有兑现诺言。。。所以。。”李唐满脸的痛苦，没有继续说下去，自己跑了，完全不顾我在后面的大喊。 
　　“傻瓜，真是傻瓜！”我在宝儿面前不停的抱怨，“真是死要面子活受罪！” 
　　“不能这么说啊，”宝儿托着下巴，扑闪着眼睛，（作者：哇，好可爱，我要忍不住了~旁白：去死，别在这里扰乱情节发展！）幽幽的说道，“你知道不，李唐跟高宽小学初中都是同学?” 
　　“嗯，听说过。这跟比赛有啥关系啊？” 
　　“高宽从小学到初中一直竞争不过李唐，不管别人怎么看，至少李唐肯定在心里已经默认为自己比高宽强了吧~” 
　　“这倒是，接着说~” 
　　“你想啊，这次他满以为会稳操胜券的，没想到最后居然要高宽放水——甚至放水都还不够，还要加上罗德曼的运气才能赢球，你说他能不沮丧么——况且这场比赛还有非同寻常的意义~” 
　　“什么非同寻常的意义啊~”我马上装起傻来~ 
　　“你啊，总是粗枝大叶的，一点都不像个女孩子~”宝儿娇嗔道。 
　　“嘿嘿，我要是像女孩子，宝儿可就不会喜欢我了啊~”说完我就挠起宝儿的痒来了。 
　　“哎呀，住手啊，痒死了~”宝儿被我挠得花枝乱颤，“谁——谁喜欢你了啊~” 
　　“嘿嘿，还嘴硬！”我又加大了双手的活动力度。 
　　“好了，好了拉，饶了我吧~”宝儿实在是吃不消了，“今晚你还是去找找他吧，这个时候你的安慰应该最有效了~” 
　　“555~” 
　　“怎么了？”宝儿被我弄得莫名其妙。 
　　“宝儿要我去番仔那，那不就是不要我了么，555，人家不要啊~”（旁白：真。。。真够恶心的啊，这个变态不去泰国实在是太浪费了~观众乙：确实啊~） 
　　“你。。。”宝儿被我这句话噎住了，这家伙，总是能让人无语，不过——自己不就是喜欢她这点么——想到这，宝儿不禁有点脸红了，“别磨蹭了，去做要紧事吧，整天就知道死皮赖脸的说肉麻的话，我都怀疑你是不是女孩子了~” 
　　“要不要到我家来好好检查一下啊~”我还是嬉皮笑脸的说道。 
　　“去死啦~”宝儿红着脸，一阵粉拳锤了过来~ 
　　“叮咚” 
　　“谁？”李唐没好气的问道——手机已经关了，电话线也拔了，是兄弟的就该知道自己现在想静一静啊，怎么还跑过来烦人！ 
　　“叮咚”没有回答，只有门铃响。 
　　“妈的，肯定是东方那欠扁的小子！”李唐骂骂咧咧的起身，一把拉开了门。 
　　“小佳！”李唐一开门就后悔了，马上就想关上。 
　　“你干嘛，让我进去！”我死命挡着，这小子真是死心眼啊，怎么做人就不知道豁达点啊~（旁白：要是人人都像你那样“豁达”，那这个世界就没救了~观众乙：9494，大大这样的垃圾有那么一个两个给大家解解闷就差不多了~作者：。。。） 
　　“你来干什么，走，走！”李唐沙哑的吼道。 
　　“你，你这个大笨蛋，快让我进去！”我生气地骂道——你当我是大力士啊，你那股牛劲我可挡不住。 
　　“不，你走啊！”李唐一边吼，一边猛的一用力。 
　　“哎哟！”我靠，你来真的啊~~~~~~~~ 
　　
　　起9L点9L中9L文9L网9L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第102章心结(2)
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2006-6-22 12:41:00　　本章字数：2636)
　　“怎么了，没事吧！”听到我痛苦的声音，李唐急忙打开了门，一脸的焦急和不安。 
　　“嘿嘿，骗你的啦~”我得意的吐了吐舌头~（旁白：真的越来越像女人了。。。作者：顺便说一句，读者有意见的赶紧说，要不后面更女人的事我还准备的多着呢~观众乙：反正我没意见~） 
　　“呃。。。”李唐实在是不知道该笑还是该哭——怎么好像自己在她面前总是傻不楞登的。 
　　“你个愣头青，就打算这么跟我在门口四目相对啊！”我一把推开他，一屁股坐到沙发上~（旁白：。。。真凶狠。。。） 
　　“那个。。。喝点什么？”李唐关了门，小心翼翼的问道。 
　　“随便，只要冰镇就好~”我这人一向随和，啥都喝~（旁白：啥都喝跟随和能联系到一块？） 
　　“哦。”李唐拿来几罐百事，我也不客气，打开一罐就咕咚咕咚的灌了下去——这天可不是一般的热，我在路上那汗可比雨下得快多了，才洗的澡，全身又湿了。 
　　“你。。。”李唐欲言又止，小佳的来意很明白，只是这次自己真的很没面子，尤其是在小佳面前，更是抬不起头来。 
　　“你什么你啊，有话就干脆点说！” 
　　“那个，球场上的事情，你不都看到了么。”李唐有气无力的说道。 
　　“球场上的事情？什么事情啊，你怎么说些莫名其妙的话啊？”嘿嘿，本人拿手好戏之一就是装傻~（旁白：这好像没什么值得高兴的吧~） 
　　“不用哄我了，”李唐摇摇手，低沉的说道，“我知道你看出来了，知道。。。” 
　　“你今天是怎么了，净说胡话！”我故作生气地盯着他。 
　　“我没有说胡话。从你看高宽的眼神，我就知道了。”李唐抱着头，就不再说话了。 
　　“我承认，我是看出了点端倪来，”我最不会应付的就是冷场了，所以无论如何要说话，“高宽在最后好像是迟疑了一下，可是那又怎么样呢，最后制胜球不是你投进去的，即使高宽当时不迟疑那一下，也没什么意义啊~” 
　　“小佳，何必这么哄我呢~”李唐面无表情的看着我，“高宽其实是真的喜欢你的，要不他也不会再那个时候迟疑——只要他把我的球封下来，后来那所谓制胜球的机会就根本不存在了——今天输球的实际是我，是我！”头一次看到李唐竭斯底里的样子，我不禁有些不知所措。 
　　“为什么要这么说呢，最后罗德曼那一球，就算是运气，也说明赢球是天意啊，你怎么偏偏就这么认死理呢！”要搁我这，能这么险胜，既保住了面子，又保住了女朋友，这样的好事，完了后我首先想着要做的就是烧高香来向佛祖还愿了，他倒好，反而自个儿窝在家里反省，什么跟什么嘛~（旁白：垃圾人是永远不会理解高尚的灵魂的~） 
　　“小佳，我真没用，夸下了海口，结果却弄成这样。。。”李唐显然根本就没把我的话听进去，又是自言自语。 
　　“所以你就喝酒了？”我不满的看着桌上的空啤酒瓶，“喝酒真的让你感觉好了么？”借酒消愁的人，我是坚决鄙视的~（旁白：难得我们有共同观点啊~） 
　　“没，没有，我只是想解渴罢了~”李唐慌张的掩饰道——看来喝得还真不少，撒谎都撒不出像样的来了~ 
　　“哦，那你就慢慢解渴罢，我不耽误你了，再见！”我没好气地甩给了他这么一句话，然后起身就要走了——说实在的，我承认，一直以来，我是对李唐比较有好感，主要就是看他人挺老实，这年头，虽然老实往往跟没能力挂钩，但是李唐显然不属于那类人，所以跟李唐呆在一起，既有面子，又有安全感，可是，他居然老实到有点死脑筋了，这可就不是我想要的了，既然想不通，那我也懒得浪费口水了。 
　　“别走！”李唐用力一拉，我就倒在了他怀里。（旁白：喂，小心点，别搞不好又来演一出“强暴未遂”——这种时候男女单独相处可就等于干柴烈火啊~观众乙：好呀好呀，我喜欢，快来床戏，强烈要求床戏~作者：你想看床戏是不？观众乙：嗯~作者：那你来陪他睡吧！观众乙：哇，救命啊~~~~） 
　　“你干什么！”我用力挣脱了他那只大手——不过说老实话，他的力气真的好大啊，我要是有这么强的话~（旁白：就可以放心大胆的作奸犯科了是吧！作者：这都让你看出来了啊~）“放手，我没空陪胆小鬼，待会还有部经典电影要看呢！唔。。。” 
　　什么前兆都没有，李唐就紧紧地搂着了我，用他那宽大的嘴唇，霸道的吻得我几乎喘不过气来——真是越来越有男人味了耶~（旁白：你被这么强吻，就不该有点什么其他的感情，仅仅只是感觉到他身上的“男人味”？作者：嗯，实在要补充的话，他的胸口好宽厚啊，真的很给人安全感~旁白：。。。没救了，世界上，雄性动物又少了一只~） 
　　“小佳，小佳。。。”李唐呢喃着，显然不止是想收手于这个吻——嘿嘿，得陇望蜀是男人的本性，我是过来人，当然有这个心理准备——慌啥，兵来将挡，水来土掩嘛~（旁白：“过来人”，好沧桑啊~作者：羡慕了吧，咱这生活经历可不是一般人能比得上的~旁白：得，您就当我放了个臭屁，可千万别把我拉过去陪你作不男不女的~作者：。。。） 
　　“不要！”我挣脱出一只手，死死的抓住了他那到处游走的大爪子，同时把脸偏向一边，“死人，你快去洗洗，全身一股酒味，难闻死了！” 
　　“洗澡？好，洗，我洗！”说完李唐就抱着我，猛地站起来，向浴室走去——不是吧，想搞鸳鸯浴，门都没有！ 
　　“你干嘛，快放我下来，我数一二三啊，再不放我下来，今后我再也不理你了！”在这种情况下，一般来说，男的是不会放过这个绝好机会的——只要来一下强的，八成就能直捣黄龙了——即使是我这样的天字第一号老实人都有可能受不起诱惑（旁白：你天字第一号老实人？梦话吧？作者：梦话？是谁在第二章见义勇为的啊，是我！观众乙：那是喝醉了，行为反常的缘故~作者：。。。）——但是，我相信李唐肯定不会来强的——从那次在他家安全过夜之后，我就不得不默认他为天字第一号老实人了~（旁白：那你呢？作者：说你文盲你还真文盲啊，他第一了，我显然就是第二了啊！旁白：。。。） 
　　“。。。。。。”李唐迟疑了一会，还是把我放了下来。 
　　“唉呀！”就在我得意洋洋的时候，李唐却又抱起了我！（旁白：NND，好好的搞这丫的一顿，让他知道嚣张的错，我看等你不是CN了，还有什么嚣张的！观众乙：喂，旁白啊，你的形象不要了？旁白：要你个头，跟这小子说形象，还不如去死了算了！） 
　　To be continued。。。。。。 
　　
　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第103章心结(3)
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-6-22 18:36:00　　本章字数：2924)
　　“你！”如果有摄像机的话，我可以明确地告诉你，我额头上肯定有几根青筋暴起——丫的居然不给我面子，亏得老子一直苦心塑造他的老实人形象，居然在这种关键时刻功亏一篑！ 
　　“我只想再抱抱你~”说完，李唐就把我放回了沙发——夷，这么快危机就化解了，也太没悬念了吧，可惜~（旁白：这垃圾，安的什么心！） 
　　“对不起，我先去洗一洗。”李唐沮丧的走进了洗手间，高大的身影，在那瞬间看起来却给人一种，一种需要呵护的柔弱的感觉——就跟下午高宽走时的背影一样，男人，其实也有脆弱的时候啊~（观众乙：反对大大在这里装深沉！作者：。。。） 
　　等李唐整理完毕，我的思绪也有了头，这个时候，让李唐恢复信心的最佳捷径当然就是小佳的爱了~（旁白：为啥不说“我的爱”啊，还非要说什么小佳的爱~作者：人家对爱上一个男生还没有心理准备嘛，直接说出来多不好意思~观众乙：夷，旁白，你怎么只吐了这么一点点？旁白：习惯就好了，估计再过几章连这一点都不会吐了吧~） 
　　房间里一片寂静。为啥？我在等着李唐开口啊，丫丫的不给面子，光坐在那喝饮料，啥话都不说，真想狠K他一顿！（旁白：你也就这点意淫的能力~） 
　　“李唐，我问你，你是不是真的喜欢我？”我最看不惯的就是婆婆妈妈的男人了，想当年，老子虽然算不上大汉，可偶行事干净利落~（旁白：好像是“光明磊落”比较合适吧。。。作者：你叼，你来写书啊，呀呀个呸的！）不管了，我就吃点亏，主动出击吧。 
　　“喜欢，当然喜欢！”给这么一问，李唐哪敢怠慢——都说女孩的心最难捉摸，这可得小心呐~ 
　　“那你喜欢我什么呢？”最近看了些言情小说，蛮有味道的，拿来玩玩也可以~（旁白：玩火者必自焚，哎呀——观众乙：大大，我已经收拾掉旁白了，这章你就大胆猥琐吧~作者：嘿嘿，真是我的知己，我不会亏待你的~） 
　　“呃。。。”这个问题确实是有难度——准确的说，李唐从来没有想过这个。 
　　“嗯~~~~~~~~~”我一脸不满的盯着他——小子，你也忒菜了吧，就算说不出来至少可以说“都喜欢”之类的话来哄哄人啊~真是没前途！ 
　　“那个，我也不知道，反正就是喜欢~”李唐憋了老半天，总算说出了句话——这个回答，呃，准确地说，还凑合吧。 
　　“那你觉得我是什么样的女生？”说实在的，李唐的家境和环境都是极容易让他学坏的，光看他在这种情况下还这么老实，我就不由得对他印象颇好——至少比我强那么一点点啦~（观众乙：嗯，也比我强那么一丝丝啦~作者：不准学我！） 
　　“这个。。。”李唐头都大了，怎么尽来这些难死人的问题啊——等等，小佳跑过来到底是干嘛？不是来安慰我的么？ 
　　“快说快说！”我在他头上敲了一下，“再不说我可就生气了！” 
　　“呃，你是个很特别的女孩~”李唐心想，我平时咋就不好好学习语文呢？真是书到用时方恨少啊~ 
　　“敷衍，敷衍！”我一把拧住他的耳朵，“我要听实话！” 
　　“啊。。。”李唐犯难了，这要是说实话的话。。。 
　　“不说是吧，好，我走！”说完我就起身去开门——按照我福尔摩斯般的推理才能，李唐肯定会拉住我的~（观众乙：那个，大大，吹捧自己稍微含蓄点，要不会遭人骂的~作者：哦，我记住了~） 
　　“我。。。”李唐一把拉住我，“我说！” 
　　“小佳，我觉得你很特别，真的，不是敷衍！你不像其他女孩那样，各方面都与众不同。女生喜欢打扮，可你嫌麻烦；女生都挺细心的，可你比我还粗心；女生都挺含蓄的，可你却比男生还要直爽，女生都。。。” 
　　“停，停，stop！”我靠，你来真的啊，一说就这么多，是夸我还是损我呢。 
　　“呃。。。” 
　　“我这么多缺点，你干嘛还喜欢我？”说真的，这年头好像纯种女生不像野蛮女生受欢迎呢，难道我在无形中就扮演了一个野蛮女生的角色？（观众乙：显然就是嘛~） 
　　“我喜欢的就是你这些啊，在我眼里，这些并不是缺点，因为有这些，你才是那个我喜欢的小佳啊！”李唐憋红了脸，把自己想说却不敢说的话一口气说了出来。 
　　“。。。。。。”我盯着李唐，没有说话。等等，这台词怎么好熟——是哪个言情剧的来着？（观众乙：我狂晕，你这不就是言情剧么~作者：也是啊，光顾着调情，把这都给忘了~观众乙：我有一种被糊弄的感觉。。。） 
　　“。。。。。。”李唐也没有说话，跟我对视着。 
　　“傻瓜~”我在他额头上轻轻戳了一下，“说这么肉麻给谁听呢~” 
　　“我。。。”李唐刚要说话，却被我堵住了——嘿嘿，小样，刚才敢对我搞突然袭击，我要加倍换回来 ~（观众乙：这个。。。） 
　　“听着，我不管你心里是怎么想的，我现在要告诉你我想的！”大概是女生的自然反应吧，吻完后我觉得脸热热的，估计已经红了吧，“我喜欢的是那个自信满满的李唐，不是现在这个颓废的李唐，不管比赛怎么样，我喜欢的肯定是你，难道在你心中，所谓的面子比我还重要么？” 
　　“我。。。”李唐看着满脸绯红的小佳，心里涌上来一阵惭愧——是啊，我怎么还要靠小佳来安慰呢，真不像个男人。 
　　“感觉到了吗？”我把李唐的手拉过来，按在左胸上，“我的心扑通扑通的跳的厉害，只有跟你在一起时，我才有这种感觉——你是第一个给我这种感觉的男生~”（观众乙：真的？作者：那不废话嘛，自打变了女生，第一个亲密接触的男生就是他了~观众乙：我是问，你真的对他有感觉？作者：哎呀，不要这样追问人家嘛~观众乙：。。。今天才知道，旁白真的活的很辛苦啊~）说实在的，我的心确实是扑腾的厉害--头一次主动把男生的手按到这里，然后还要这么表白——客观的说，真的有点高难度——我的手心不一会就湿漉漉了~（观众乙：那个，大大，你就这么对一个男人表白，难道心理没什么其他的感慨么？作者：这个嘛，嘿嘿，实在要我说的话——李唐的手按在胸口上真的好舒服啊~观众乙：。。。） 
　　好舒服啊_——李唐闭着眼睛，仔细地体味着手掌传来的温软——这才多久没摸，怎么觉得手感又好了不少呢~（观众乙：喂，女生都向你这样表白了，你还在想什么东西啊！李唐：啊。。。光顾着爽了，嘿嘿，忘记了，不好意思~观众乙：兄弟，别不好意思，男人就该这样反应滴~） 
　　“小佳！”李唐一把搂住了佳人，“我知道错了，当初就不应该跟高宽打赌的，是我没有尊重你的想法，原谅我！”他清楚地感到了小佳那手心的湿热——无论怎么样，要一个女孩子这样表白还是不容易啊，这不就是小佳喜欢自己做好的证明么~ 
　　“要是不原谅你的话，我会来找你么~”说真的，自打上网扮了扮男人之后，我突然想通了，现在反正就是个女孩，为啥就不能像个女孩去干她喜欢干的事呢，管你说我变态也好，无耻也好，反正此时此地，我确实对李唐有好感，走自己的路，让别人说去吧~（观众乙：说的好，不过等等啊，大大，现在好像只有你自己知道自己是男的吧，谁会骂你变态啊~作者：这不还有好多读者么~） 
　　我一定会好好对你的——李唐紧紧地搂着小佳，心里暗想道。 
　　
　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第104章小美女
　　(起5Z点5Z中5Z文5Z网更新时间：2006-6-23 15:29:00　　本章字数：2671)
　　“主人，你的电话~”（旁白：兄弟，换个铃声好不，这个真土~作者：你又想被观众乙收拾？旁白：。。。）
　　“喂~”我一看号码，差点以为自己在做梦，“老妈，今天才星期四啊，怎么就打电话了？”说实在的，我就想不通，人都忙成这样了，当年是咋忙里偷闲把小丫头生下来的？
　　“怎么这么说阿，生妈妈的气了？”
　　“哪敢啊，老妈要是生气，地球也要抖三抖啊~”耍凭嘴我在行，虽然跟这两个天上飘下来的父母没什么感情基础，可是毕竟也是一个屋子里住的人嘛，怎么说也是缘分~
　　“别贫了，妈有事情跟你商量。”
　　“什么事情？”我以敏锐的洞察力感觉到，有大事发生！（旁白：废话~）
　　“爸妈都忙得没空陪你，你一个人在家里也很寂寞吧~”
　　打住，不会是要雇个保姆来伺候我吧，这我可不要（旁白：94，做人要独立）——还不如把钱折现给我呢~（旁白：。。。）
　　“我不要保姆，一个人有啥不好，我早就习惯了~”说完我就发起嗲来了——可不能搞个人来烦我——等等，我好像忘了——要是给我请保姆的话，肯定是女的吧~（旁白：这还要问么！）要是是美女家政服务员的话，嘿嘿~（旁白：我靠，你上一章才跟李唐那个大男人粘和在一起，这下子又打女孩子的主意，你到底打算干嘛？作者：不就图个爽嘛~）
　　“谁说是保姆啦~”老妈在那边神秘的笑道，“今天晚上早点回来，我和爸爸有个惊喜给你~”
　　“哦~”惊喜，哼，这世界上能让我惊喜地无非是大把的钱——我已经有了，不对，是小佳已经有了；还就是美若天仙的美女——这个我照照镜子就行了；再就是变成大帅哥，去做YY小说的种马主角~（旁白：真是要多龌龊有多龌龊！）我倒要看看，还有什么惊喜来着~
　　下午一放学，我就兴冲冲的往家赶。
　　老爸老妈果然已经回来了，车子都停好了。
　　“我回来了！”我一把推开门。
　　“表姐~”还没来得及看清袭击我的物体，就觉得脸被两团软软的，富有弹性的东西给。。。
　　虽然有点透不过气，不过，真的好舒服啊~
　　“惠惠，你怎么来了~”虽然舍不得，我还是把头取了出来，看着眼前的人。（旁白：干嘛用“取”字？又写错了吧？作者：没错没错，够大嘛，没办法~观众乙：那么大!偶，偶受不了了~）
　　“怎么，表姐不欢迎我？”惠惠马上撇起了嘴。
　　“哪能呢，哪能呢~”我满脸堆笑———这可是发自内心的——这么个小美女，天天陪着我，那不是比宝儿还爽~每天都能。。。（旁白：喂，小样想啥呢，这可是你表妹啊！作者：是小佳表妹，又不是我表妹~观众乙：9494~旁白：天哪！）
　　“佳佳，以后惠惠就跟你住在一起了~”老妈闻声走了出来。
　　“真的！”我差点以崩三尺高——嘿嘿，嘿嘿~（旁白：唉，又一个受害的无辜少女~）
　　“你姑妈调动工作去了北京，惠惠跟过去读书不方便，所以干脆就过来读了，”老妈笑道，“怎么样，算惊喜吧~”
　　“一般般啦，哎哟~”我话音未落，小惠就一把拧住了我的耳朵。
　　“是相当高兴，相当高兴~”唉，在美女面前，我一向是委屈求全的~（旁白：中国男人的耻辱！观众乙：知道啥，大丈夫能屈能伸，是吧大大~作者：9494~）
　　“好了，吃完饭再闹吧，我跟你爸可是专门抽出时间来迎接惠惠的~”
　　“谢谢舅妈~”小丫头，嘴还真甜呐~
　　“原来只是为了迎接小惠啊，我就说么，不是周末你们怎么会舍得来陪我~”虽然没人管是很自在，我还是酸酸的说了句。
　　“行了行了，妈也知道你不满意，不过现在有惠惠陪你，不就没问题了~”老妈看着我，满脸的歉意。
　　“哈哈，开玩笑的拉，你们不管我，我还自在些呢，都这么大人了，哪还用的着你们陪~”看老妈这样，我急忙打哈哈道，（旁白：还算有点孝顺么~）“吃饭，吃饭~”
　　“表姐~”吃完饭，小佳那俩大忙人的父母稍微交待了下，又闪了，结果只剩下我跟小惠孤男寡女，同处一室~（观众乙：好，我支持，快来激情戏，激情戏！作者：。。。）
　　“干嘛~”被惠惠这么搂着可真舒服——说真的，她胸前那对小白兔可丝毫不输给小佳——老天啊，你可真给偶面子啊——偶最喜欢大波女生了~
　　“别上网了，陪人家聊聊天嘛~”
　　“现在还早呢，等上床慢慢聊~”我在群里跟人打口水仗打得不亦乐乎呢，有小惠贴着我用那温软的肉按摩，我的状态奇好无比，骂得gotopower一败涂地，好不威风~（旁白：你就这么找乐子啊。。。）
　　“咦，表姐，你怎么跟一群男生聊啊？”小惠看了看屏幕，一脸的疑惑。
　　“嘿嘿，那个，那个，纯属私人秘密~”可不能坏了我的光辉形象~（旁白：你还有形象？）我手忙脚乱的关了电脑，“来，咱们聊天，聊天~”
　　“等等~”小惠笑道，“既然表姐不上网了，那我们就先洗了澡，再上床聊吧~”
　　“洗澡！上床！”哇，又有机会吃豆腐了，我乐得不行了——老天啊，您老真是照顾我啊，要不，您老就将就着收我做干孙子吧~（旁白：。。。。。。）
　　“表姐？”小惠把我从臆想中摇醒，“你。。。怎么留口水了？”
　　“啊~”我一把抹掉嘴角的液体，尴尬的笑道，“没，没什么，我们洗澡去吧~”（旁白：真够丢人的，估计ＭＭ们看了你的小说，几天内都对男生极度警戒～）
　　“表姐，我给你搓搓背～”小惠乖巧地在我背上按摩着，我被捣鼓得浑身都软了——真舒服啊，难怪那些有钱人都喜欢去按摩房啊——美女搓背真的很爽耶～（旁白：居然把自己的表妹跟按摩女郎那么龌龊的人相提并论，真是没救了～作者:没听说过360行，行行出状元么~观众乙:9494，劳动是不分贵贱滴~旁白:...）
　　“小惠真棒，都可以做职业按摩师了～”我一边夸奖，一边也不忘记正事，“来，换表姐给你搓搓吧～”嘿嘿，我可不止是搓搓背哦～（旁白：垃圾。。。）
　　“嗯～”在我的轻柔动作下，小惠的脸慢慢的蒙上了一层红晕，胸前的两粒嫣红也在我的“不经意”碰触之下慢慢硬挺起来～（旁白：喂，你表妹刚来，你就下手拉？还有人性不？观众乙：大大一向是有异性，没人性的，对吧～作者：知我者，你也～旁白：。。。）
　　嘿嘿，只要小惠被我给弄得。。。以后她还不就是砧板上的菜，任我宰割么～（旁白：瞧这啥比喻啊！）那可比宝儿要方便多了～（旁白：敢情你是要把你表妹也训成个“同志”啊～）
　　“啊呀！”小惠突然一声尖叫~
　　
　　起5Z点5Z中5Z文5Z网5Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第105章人气之争（1）
　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2006-6-23 21:38:00　　本章字数：2431)
　　“懒虫，起床了！”没想到昨晚上关键时刻又流鼻血了，不光让我的完美计划泡汤，还让我被小惠笑话了一个晚上，弄得我好没面子，不过，嘿嘿，没面子归没面子，损失的我都在小惠身上揩回来了~（旁白：真是连垃圾俩字都配不上！）
　　“哎呀，吵死了，人家正在做美梦呢~”哎呀，小丫头真嚣张啊，为了让你第一天上学不迟到，我经过多久的思想斗争才起床的啊，你倒好，居然不领情！
　　“你起不起来~”我边说边把手伸进她的睡衣，挠起她的痒痒来。
　　“表姐，饶了我吧，我这就起来~”
　　“这还差不多——哎，你，住手，哦哈哈，别。。。”可恶，居然敢偷袭我！
　　“哈哈，表姐比我还怕痒痒~”小惠一边拍着手，一边乐呵呵的起了床。
　　“今天表现要好点，对老师要礼貌，上课要认真，不要睡觉！”在路上，回想起自己刚上课的丑事，我忍不住对小惠婆婆妈妈的叮咛起来。
　　“表姐~”小惠瞪大眼睛看着我，“你是不是做过这些事情啊？”
　　“我，没，当然没有拉，你表姐我可是优等生呢，哪能做这种事情，”给她这么一问，我不由得一阵心虚，“咳，别说这个了，待会分班时你记得别跟我在一个班就好了——记住，我是一班的！”
　　“为什么不能跟表姐一个班呢？”小惠不解的望着我，“难道表姐讨厌我？”说完两只大眼睛里似乎就有了泪光——天哪，这丫头比我的表演天赋还要好，真受不了她。
　　“哪有啊，我是想，我们在一个班的话，你肯定总是要我照顾，人最重要的就是自立精神，我怎么忍心不给你个机会锻炼自己呢~”哼，可不能让你到我们班来——首先我的光辉形象就难保了——上课睡觉可不是什么光彩的事~（旁白：那你不睡不就得了~作者：要你不吃饭你受得了么？旁白：受不了。作者：那就行了~旁白：这。。。有可比性么？）再说，一山不容二虎，一班不容二美，卧榻之侧，岂容他人~（旁白：感情你是怕小惠把你的人气给抢了啊~）
　　“哦~”小惠似懂非懂的点了点头。
　　“哇~~~~~~~”全班人几乎都在惊叹——除了我、宝儿、李唐。
　　大家惊叹是因为——老杨领着小惠进了教室！
　　宝儿一向不关心这些事情，就像当初我刚来时一样，她并没有给小惠特别的关注。
　　李唐没有关注的理由更简单——还是俺家小佳漂亮~
　　至于我，我是百感交集啊——丫头，敢跟我对着干，你死定了！
　　“大家好，我叫张惠，以后就请多多关照了~”说完小惠给了大家一个天使般的笑容，又引来一阵惊叹。丫的，我照了镜子，自问不比小惠差啊——不，准确地说，小佳比小惠还要强一些——可是为什么我好像没扮出过那种“天使”般的笑呢？（旁白：污秽的心灵又怎能扮出天使的笑呢~）完了，我的人气起码减掉三分之一了~
　　老杨给小惠安排了位置。座位有了点小小的变动——到底是一家人，基因有些相似，小惠也不矮，有1米73呢，自然也坐到了后面，所谓无巧不成书，座位调整之后，罗德曼坐在李唐前面，而小惠就坐在我前面~
　　“嘿嘿，小惠同学，我叫罗德曼，既然是同桌了，以后就请。。。”看着罗德曼的猥琐样，我忍不下了，马上打断了他。
　　“‘花大虫’，别想打我表妹的主意，要不然，我叫李唐扁你！“说完我瞪了李唐一眼。
　　“哦，对，小心我扁你！”李唐还没反应过来，不过还是亮了亮他的肌肉。
　　“什么？”罗德曼嘴巴张成了O型，“小惠是你表妹？”
　　“怎么，有意见？”
　　“小佳~”罗德曼马上就是一幅媚笑。
　　“滚，别跟我来这一套！”真是的，献媚不是你的错，可惜你碰到的是我——献媚之王~（旁白：。。。。。。）
　　“小佳，你们家的基因真好啊~”罗德曼这个马屁倒是拍到点子上了~
　　“哪有啊~”小惠不好意思的笑道，我以敏锐的洞察力得出结论——全班的男生——除了李唐之外——都已经被这个小妖精迷住了！（旁白：有这么说自己表妹的？）NND，一来就抢我生意，还想不想混了！
　　“行了行了，别在这墨迹了，马上就要上课了，好好准备一下吧！”不行，男生们的眼神似乎在说：还好小惠只是小佳表妹，要不指不定就被小佳影响了，跟她一样野蛮呢~问题很严重，小佳很生气——对策，我要想出对策！不过，为了更好的思考对策，还是先睡一觉养养精神~（旁白：真的是没救了。。。）
　　“表姐，下课了~”就在我神游太虚，探索救国救民的道路时，（旁白：你别祸国殃民就好了~）一个甜甜的声音在耳边响起。
　　“嗯，下课了？那就是该吃饭了？吃饭！”一说到吃饭，我的神经反射弧马上被激发了，一个鲤鱼打挺就起来了~（旁白：喂，你不过是趴在桌子上打个盹，啥姿势犯得着用鲤鱼打挺啊？作者：我就喜欢，你管不着~）
　　“小佳，你也真是的~”宝儿在旁边忍不住笑了，“整天就知道吃和睡，也不知道你怎么就能学得那么好~”
　　“就是，再这么下去，都要成小猪了，小心我不要你~”李唐揶揄道。
　　“切~谁不要谁啊~”我耸了耸肩，“像我这样美丽与智慧并重的绝世才女，想追我的人数都数不清呢~”
　　“啊~~~~”李唐还没来得及开口，小惠就嚷嚷起来了。
　　“啊什么啊呀~”趴着睡了一上午，我是腰酸背痛腿抽筋，加上肚子又饿，再想到小惠抢了我的人气，我就没好气了~（旁白：你要那么多人气干嘛？）
　　“难道这个哥哥是。。。”小惠一幅很吃惊的表情。
　　“有什么大惊小怪的，没错，他就是你表姐夫，记住名字啦——叫李唐！”我这么直白的回答，把宝儿和小惠都吓了一跳，李唐则在一边乐开了花。
　　“其实，也还没到那一步啦~”李唐扭捏的说道。（旁白：我的妈呀，怎么搞得台词都反串了~）
　　“你个死鬼，在我表妹面前装纯情，居心何在！”我毫不客气地赏了李唐一栗子，“走，吃饭去！”吃完饭再想怎么夺回人气~（旁白：你还念念不忘啊。。。）
　　
　　起8E点8E中8E文8E网8E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第106章初遇的火花
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-6-24 12:39:00　　本章字数：2850)
　　“小惠~”总算把一天给熬过去了，我是憋了一天的火了——你说这些男生算啥，NND，放着我这么个大美女不捧，全粘着小惠去了，男人真不是好东西，个个都喜新厌旧！（旁白：。。。观众乙：这个。。。大大好像没有什么立场来发牢骚吧。。。）
　　“什么？”这丫头，还一脸无辜的看着我，你以为装无辜我就会手下留情了啊——哼，没门！现在放学了，路上就咱俩一起走，看谁还救的了你！
　　“嘿嘿~”我阴沉着脸，压低嗓门说道，“我不是告诉你别到我们班来么，没听到？”
　　“人家。。。人家想跟表姐在一起嘛~”又来这一招，哼，别以为我是见色忘义的小人，关键时刻我还是讲原则的！（旁白：不觉得~）
　　“跟我在一起？”我哼哼道，“回了家我们睡都睡在一起，难道还不够？非得到我们班来添乱！”
　　“表姐。。。”小惠一脸的委屈，泪光又泛起来了，“你欺负人家，人家告诉舅妈去~”
　　靠，威胁我？不给你点颜色看看你还不知道家里的老大是谁了！（旁白：总不会是你~）
　　“告诉我妈也没用！”我气呼呼的说道，“难道我今天早上跟你说的没有道理么？就算是我妈肯定也赞成~”
　　“表姐，你为什么这么生气啊？人家不想要什么独立精神，就想跟你在一起也不行么?”说完，小惠瞪大了眼睛仿佛在思索着什么。
　　“不行就是不行！”不管怎么说，一定要把这丫头赶走！
　　“我明白了！”小惠突然喜笑颜开，拍着手跳起来。
　　“明白什么？明白我的好意了？那就好，乖，明天跟老师打声招呼转班~”嘿嘿，我就说嘛，怎么说我也是地头蛇，管她小惠是不是强龙，都得老实听我的话。（旁白：这叫什么事嘛。。。）
　　“哼，人家是明白表姐为什么生气了~”小惠得意的笑着，“本来表姐不这么反应强烈的话，我还不觉得，现在看来，呵呵~”
　　“什么啊，我怎么了！”给她这么一笑，我心虚了。
　　“表姐是嫉妒了——嫉妒人家比你更受欢迎~”说着小惠更得意了，小样，敢跟我嚣张，你完蛋了！
　　“哎呀，你要干什么？”看着我开始活动指关节了，小惠意识到大事不妙，尖叫起来。
　　“还要问么，修理你！”我皮笑肉不笑道，“刚来就敢不听我的话了，不修理修理你，那还了得~”
　　“别乱来，回去我告诉舅妈~”又搬这尊神来压我，你真当我怕她啊~
　　“嘿嘿，先把你揍成大熊猫再说，有什么事情我都可以先斩后奏嘛~”说着我摆了个POSE，“怎么样，有信心打败表姐不~”怎么说我的块也要比小惠大，欺负她不成问题~（旁白：真无耻~）哼哼，刚开始我还盘算着忍忍算了，为了我的淑女形象，既然被她看穿了，那还是用暴力解决比较方便~
　　“咦，小佳，真巧啊~”就在小惠叫天天不应，叫地地不灵的时候，（旁白：你当路人是空气？作者：俩女生PK，谁好意思拉插手~）NND，这谁啊，关键时刻冒出来，不是找抽么！
　　“你。。。”我刚要发飚，话却噎住了——这不是何俊么，“怎么在这里碰到你啊~”
　　“办点事~”何俊刚说完这话，眼睛就扫到小惠身上了。这丫头不错嘛，虽然比小佳差了一点，不过~打小佳的主意可是会被阿凯扁死的，这个MM的话，应该没问题了~（旁白：这本书里面怎么到目前为止还没出现一个老实人啊，照这么写的话，女生看了不都对男生高度警戒啊~观众乙：这不是说实话嘛，男人有几个不这样~作者：9494~）
　　“办完了也该回去了吧，这天不早了，该吃饭咯~”靠，居然当我是空气，不想混了？
　　“不急~”何俊满脸笑容道，“小佳，这位MM是谁啊，以前怎么从没见过啊~”
　　“她。。。”我刚要开口，小惠就抢了我的话头。
　　“我叫小惠，是她表妹，下个月就15岁了，目前还没有男朋友~”我靠，这花痴，何俊是长得有几分姿色，（旁白：。。。这个形容。。。）但是你也要有点美女的矜持啊！（观众乙：可是大大你好像一直都没有矜持啊~作者：我是特例！）不行，再不打断她估计连三围都要招供出来了~
　　“好了好了，瞧你都在说些什么嘛~”我慌忙打断小惠，“我来说吧，她是我表妹，昨天才转学过来的，以后就跟我住在一起了~”
　　“真的？”何俊一听，大喜——嘿嘿，阿凯，为了你的幸福，兄弟我就算抛头颅，洒热血也要把小惠追到~（旁白：我说兄弟，做人要厚道啊，你泡妞就泡，没谁拦你，但是睁着眼睛说瞎话可就不好了~何俊：我不过是说句实话么——小惠跟我好了的话，我不就可以轻松为阿凯创造机会么~刘凯：9494，不懂不要乱说话——阿俊，你真是我的好兄弟哟~）
　　“什么真的假的！”我一看何俊那眼神，乖乖，本来看这小子一直单身，一以为他是眼高于顶的那种人，没想到见到小惠就失魂了，NND，那当初我这个大美女勾引他，他咋就一点反应都没有——我比小惠差？想到这我就无名火起——不行，得警告这小子！（旁白：你有啥火啊，难道非要每个男人看到你就发情才好？）
　　“你给我听着！”我把何俊拉到一边去，低声吼道，“别想打我表妹的主意，我可是她的监护人，要是让我知道了，你就死翘翘了！”（旁白：你现在好像是被监护者吧。。。）
　　“呃。。。”何俊一脸的无辜——我想泡你表妹，你紧张啥啊，还这么威胁我，不过不要紧，阳奉阴违是我的拿手好戏，口头承诺我一向不兑现的~
　　“记住了，要是让我发现的话~”我亮了亮拳头，“你的明白？”
　　“嗨，太君，我的明白！”何俊马上配合的点头。
　　“这就好，”我满意的笑了，“我们要回去了，再见~”
　　“喂，表姐，你急什么，他还没介绍自己呢~”我靠，这小丫头还真发春了！（旁白：就只准你发春啊？）
　　“我叫何俊，几何的何，英俊的俊~”何俊马上抓住了这个机会~
　　“何俊~”小惠念道，“真是人如其名啊~”说完又花痴般的看着他。（旁白：。。。我怎么觉得这台词总有点反串呢。。。）
　　“哈。。哈。。”何俊不好意思地挠挠头——这小佳够直接了，没想到她表妹也跟她有得一拼，看来性格跟基因的确有很大关系啊~
　　“呃，我们要走了，再见~”说完我就扯了扯小惠的衣袖~
　　“我可以叫你俊哥吗？”小惠根本就忽略了我，依然锲而不舍道——这样的帅哥，我长这么大还第一次看到呢，不行，可不能让表姐给挡了~（旁白：。。。现在的女生都这样了么？）
　　“嗯~”何俊马上掏出了一张名片，“以后有空到我那里去玩啊，我就住在你家附近——我跟你表姐很熟的，所以想来玩得话直接来就是了~”他一边说着，一边忽略了小佳逐渐燃烧的小宇宙：“那就这样吧，下次再见了~”虽然说忽略小佳，不过还是最好不要让她爆发的好，何俊见好就收，及时脱身了~
　　“我一定去~”小惠把名片塞进口袋，痴痴的看着何俊远去的背影~
　　“。。。。。。”我靠，这年头的女生咋都这么主动了？我在大学咋就碰不到这种女生呢？（旁白：人品问题。。。）
　　
　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第107章初遇的火花
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-6-25 9:15:00　　本章字数：2850)
　　“小惠~”总算把一天给熬过去了，我是憋了一天的火了——你说这些男生算啥，NND，放着我这么个大美女不捧，全粘着小惠去了，男人真不是好东西，个个都喜新厌旧！（旁白：。。。观众乙：这个。。。大大好像没有什么立场来发牢骚吧。。。）
　　“什么？”这丫头，还一脸无辜的看着我，你以为装无辜我就会手下留情了啊——哼，没门！现在放学了，路上就咱俩一起走，看谁还救的了你！
　　“嘿嘿~”我阴沉着脸，压低嗓门说道，“我不是告诉你别到我们班来么，没听到？”
　　“人家。。。人家想跟表姐在一起嘛~”又来这一招，哼，别以为我是见色忘义的小人，关键时刻我还是讲原则的！（旁白：不觉得~）
　　“跟我在一起？”我哼哼道，“回了家我们睡都睡在一起，难道还不够？非得到我们班来添乱！”
　　“表姐。。。”小惠一脸的委屈，泪光又泛起来了，“你欺负人家，人家告诉舅妈去~”
　　靠，威胁我？不给你点颜色看看你还不知道家里的老大是谁了！（旁白：总不会是你~）
　　“告诉我妈也没用！”我气呼呼的说道，“难道我今天早上跟你说的没有道理么？就算是我妈肯定也赞成~”
　　“表姐，你为什么这么生气啊？人家不想要什么独立精神，就想跟你在一起也不行么?”说完，小惠瞪大了眼睛仿佛在思索着什么。
　　“不行就是不行！”不管怎么说，一定要把这丫头赶走！
　　“我明白了！”小惠突然喜笑颜开，拍着手跳起来。
　　“明白什么？明白我的好意了？那就好，乖，明天跟老师打声招呼转班~”嘿嘿，我就说嘛，怎么说我也是地头蛇，管她小惠是不是强龙，都得老实听我的话。（旁白：这叫什么事嘛。。。）
　　“哼，人家是明白表姐为什么生气了~”小惠得意的笑着，“本来表姐不这么反应强烈的话，我还不觉得，现在看来，呵呵~”
　　“什么啊，我怎么了！”给她这么一笑，我心虚了。
　　“表姐是嫉妒了——嫉妒人家比你更受欢迎~”说着小惠更得意了，小样，敢跟我嚣张，你完蛋了！
　　“哎呀，你要干什么？”看着我开始活动指关节了，小惠意识到大事不妙，尖叫起来。
　　“还要问么，修理你！”我皮笑肉不笑道，“刚来就敢不听我的话了，不修理修理你，那还了得~”
　　“别乱来，回去我告诉舅妈~”又搬这尊神来压我，你真当我怕她啊~
　　“嘿嘿，先把你揍成大熊猫再说，有什么事情我都可以先斩后奏嘛~”说着我摆了个POSE，“怎么样，有信心打败表姐不~”怎么说我的块也要比小惠大，欺负她不成问题~（旁白：真无耻~）哼哼，刚开始我还盘算着忍忍算了，为了我的淑女形象，既然被她看穿了，那还是用暴力解决比较方便~
　　“咦，小佳，真巧啊~”就在小惠叫天天不应，叫地地不灵的时候，（旁白：你当路人是空气？作者：俩女生PK，谁好意思拉插手~）NND，这谁啊，关键时刻冒出来，不是找抽么！
　　“你。。。”我刚要发飚，话却噎住了——这不是何俊么，“怎么在这里碰到你啊~”
　　“办点事~”何俊刚说完这话，眼睛就扫到小惠身上了。这丫头不错嘛，虽然比小佳差了一点，不过~打小佳的主意可是会被阿凯扁死的，这个MM的话，应该没问题了~（旁白：这本书里面怎么到目前为止还没出现一个老实人啊，照这么写的话，女生看了不都对男生高度警戒啊~观众乙：这不是说实话嘛，男人有几个不这样~作者：9494~）
　　“办完了也该回去了吧，这天不早了，该吃饭咯~”靠，居然当我是空气，不想混了？
　　“不急~”何俊满脸笑容道，“小佳，这位MM是谁啊，以前怎么从没见过啊~”
　　“她。。。”我刚要开口，小惠就抢了我的话头。
　　“我叫小惠，是她表妹，下个月就15岁了，目前还没有男朋友~”我靠，这花痴，何俊是长得有几分姿色，（旁白：。。。这个形容。。。）但是你也要有点美女的矜持啊！（观众乙：可是大大你好像一直都没有矜持啊~作者：我是特例！）不行，再不打断她估计连三围都要招供出来了~
　　“好了好了，瞧你都在说些什么嘛~”我慌忙打断小惠，“我来说吧，她是我表妹，昨天才转学过来的，以后就跟我住在一起了~”
　　“真的？”何俊一听，大喜——嘿嘿，阿凯，为了你的幸福，兄弟我就算抛头颅，洒热血也要把小惠追到~（旁白：我说兄弟，做人要厚道啊，你泡妞就泡，没谁拦你，但是睁着眼睛说瞎话可就不好了~何俊：我不过是说句实话么——小惠跟我好了的话，我不就可以轻松为阿凯创造机会么~刘凯：9494，不懂不要乱说话——阿俊，你真是我的好兄弟哟~）
　　“什么真的假的！”我一看何俊那眼神，乖乖，本来看这小子一直单身，一以为他是眼高于顶的那种人，没想到见到小惠就失魂了，NND，那当初我这个大美女勾引他，他咋就一点反应都没有——我比小惠差？想到这我就无名火起——不行，得警告这小子！（旁白：你有啥火啊，难道非要每个男人看到你就发情才好？）
　　“你给我听着！”我把何俊拉到一边去，低声吼道，“别想打我表妹的主意，我可是她的监护人，要是让我知道了，你就死翘翘了！”（旁白：你现在好像是被监护者吧。。。）
　　“呃。。。”何俊一脸的无辜——我想泡你表妹，你紧张啥啊，还这么威胁我，不过不要紧，阳奉阴违是我的拿手好戏，口头承诺我一向不兑现的~
　　“记住了，要是让我发现的话~”我亮了亮拳头，“你的明白？”
　　“嗨，太君，我的明白！”何俊马上配合的点头。
　　“这就好，”我满意的笑了，“我们要回去了，再见~”
　　“喂，表姐，你急什么，他还没介绍自己呢~”我靠，这小丫头还真发春了！（旁白：就只准你发春啊？）
　　“我叫何俊，几何的何，英俊的俊~”何俊马上抓住了这个机会~
　　“何俊~”小惠念道，“真是人如其名啊~”说完又花痴般的看着他。（旁白：。。。我怎么觉得这台词总有点反串呢。。。）
　　“哈。。哈。。”何俊不好意思地挠挠头——这小佳够直接了，没想到她表妹也跟她有得一拼，看来性格跟基因的确有很大关系啊~
　　“呃，我们要走了，再见~”说完我就扯了扯小惠的衣袖~
　　“我可以叫你俊哥吗？”小惠根本就忽略了我，依然锲而不舍道——这样的帅哥，我长这么大还第一次看到呢，不行，可不能让表姐给挡了~（旁白：。。。现在的女生都这样了么？）
　　“嗯~”何俊马上掏出了一张名片，“以后有空到我那里去玩啊，我就住在你家附近——我跟你表姐很熟的，所以想来玩得话直接来就是了~”他一边说着，一边忽略了小佳逐渐燃烧的小宇宙：“那就这样吧，下次再见了~”虽然说忽略小佳，不过还是最好不要让她爆发的好，何俊见好就收，及时脱身了~
　　“我一定去~”小惠把名片塞进口袋，痴痴的看着何俊远去的背影~
　　“。。。。。。”我靠，这年头的女生咋都这么主动了？我在大学咋就碰不到这种女生呢？（旁白：人品问题。。。）
　　
　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第107章思想工作
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-6-25 9:31:00　　本章字数：2829)
　　“喂，花痴，你在干什么？”我非常不满意的看着小惠伸到我碗里的筷子，瞪大眼睛看着她——这丫头，自打下午见到何俊后，就一直没回过神来~
　　“啊，什么？”小惠好一会才反应过来，小脸一红，“没，没什么，对不起啊~”
　　这个花痴，满脸就写着四个字——我发春了~
　　“我说，拜托你能不能稍微矜持那么一点点？整个发春的小骚猫，哪像个小女生啊！”怎么说我也是她姐姐，可不能放任不理~（旁白：你有空训别人的话，还不如平常多以身作则~）
　　“讨厌啊，人家爱想什么就想什么，表姐怎么说话这么难听啊~”小惠不高兴了，把筷子一甩，“我吃饱了~”靠，你吃饱了，吃饱了也要先洗碗啊，这么一甩就闪，啥意思？
　　我三下五除二解决掉剩下的饭，跟进了房间。那个花痴，抱着个布娃娃，满脸的傻笑——我还头一次看到这么花痴的女生，真是服了。。。
　　“小惠，你照照镜子，瞧瞧你自己是啥样子——也不知道害臊！”我叉着腰就嚷嚷起来了。
　　“表姐，你相信一见钟情不？”我晕，压根就没把我的话听进去。。。
　　“你是不是看爱情剧看多了，脑子看坏了？”我把手放在她额头上，“没有发热啊~”
　　“哎呀，表姐！”小惠打开我的手，鼓着腮帮子气呼呼的说道，“人家是认真的，你干嘛非要捣乱啊~”
　　“你。。。你不过就见了他一面，就跟我说什么一见钟情，瞧你这花痴样，真是丢女生的脸啊！”
　　“你知道什么，一见钟情就是这种感觉~”小惠傻乎乎的眺望远方，“这种才叫浪漫~”
　　“我看是浪费！”我把小惠手中的布娃娃一把拽了过来，“你给我听清楚了，那家伙都已经大学毕业了，21岁的老男人，你怎么能跟他好呢！”（何俊：喂，我惹你了？21岁就算老男人了，你这嘴也太没口德了吧！）
　　“真的？”小惠听我这么一说，显然更兴奋了——难道我又说错什么了？
　　“什么真的假的，我骗你干嘛~”女人心，海底针，真不知道这丫头想些什么呢。
　　“那太好了，我一直想像着能跟一个大哥哥在某个特定的镜头下相遇~”说这小丫头又开始“神往”的眺望着远方。（旁白：好像是花痴了点。。。）
　　“你。。。今天下午那也叫特定的镜头么？”我真的拿这丫头没辙了——典型的被琼瑶阿姨毒害的少女~
　　“你不懂的~”小惠陶醉的说道，“他好帅啊，我见到他的那一眼，就对自己说——这就是我的白马王子了~”
　　“我倒，”这。。。这年头的女生真猛。。。不过我不会就这么放弃的，“小惠，你听我给你分析，你跟他在一起是不合适的~”
　　“怎么不合适？”小惠一脸不满的瞪着我，靠，这有异性没人性的丫头！（旁白：这不是你经常做的事情么~）
　　“你看啊，他都21岁了，肯定跟我们有代沟了，这两个人在一起没有共同语言是不行的~”我咂了咂嘴，总算想出了个还算合理的理由~（何俊：这。。。）
　　“没关系，共同语言可以慢慢培养的~”小惠还真是一幅吃定何俊的样子了。
　　“你。。。你怎么就不听表姐的劝呢——那小子，那小子。。。”我正琢磨着找个什么新理由呢，小惠就气愤地打断了我的话。
　　“不准你这么叫俊哥！”
　　“。。。。。。”我靠，这丫头比我还重色轻友，我受不了了！（旁白：知道你平时是多么让我难受了吧~）
　　“小惠！”怎么说我还是姐姐，哪能这点面子都不保住，“你说他有什么好，为了他你居然跟我这么吵！”
　　“他好帅~”一回答这个问题，小惠的眼神马上变柔和了，“我长这么大头一次看到这么帅的男孩，而且他的眼神好迷人，今天下午表姐你是不知道，我整个人都快醉了~”（旁白：。。。。。。）
　　“。。。。。。”我还不知道，我早就知道了，要不是及时把何俊给打发走，估计你就想着怎么以身相许了~
　　“成熟帅气的大哥哥，这就是人家一直企盼的啊——不像同班的小男生那样无聊，可以给人以安全感~”小惠继续她的纯情大梦~（旁白：现在的小女孩都这样的么？）
　　“那个。。。小惠，”我真的快抓狂了——早知道这样，我当初也多去中学逛逛就好了，说不定也泡到个这样的花痴回来~（旁白：说到底，你也不是什么好东西。。。何俊：你就想吧~人与人是不一样滴~）“你听我说清楚再发春好不？”
　　“人家不是发春！”小惠瞪着我不满的说道。
　　“好好好，你没有发春，是我发春行了不，”我实在是无奈了，“你给我听清楚了——何俊是有女朋友的了，所以你还是别想了~”（何俊：喂，我什么时候有女朋友的，我自己都不知道啊？作者：为了我表妹，你就冤枉一回吧~何俊：555~）
　　“真的？”小惠一脸的不相信。
　　“表姐骗你干什么——我跟何俊都是老熟人了，这事情我能不知道？”我脸不变色心不跳的说道。（旁白：你跟何俊才认识多久，就老熟人了？）
　　“。。。。。。”小惠低下头，似乎在思索着什么。哈哈，战术取得圆满成功——我真是天才~（何俊：你居然坏我的好事，我跟你拼了！）
　　“小惠，不要伤心了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花~”我爱怜的楼着小惠，“像你这样漂亮的女孩子，将来不愁没有帅哥追哦~”（旁白：说的罪名好像跟失恋了似的。。。）
　　“表姐~”小惠突然抬起头来，不过脸上似乎并没有任何难过得样子，“俊哥他女朋友漂亮不？”
　　“漂亮，当然漂亮啦~”撒谎我可是一流高手，“表姐我就见过她一次，就再也不愿意跟她碰面了——实在是太漂亮了，我跟她在一起就觉得自己实在是太平凡太渺小了~”说完我还一脸的崇拜之情~哼哼，就凭我这拥有金马影帝潜质的高手的表演，谅谁都得相信~（旁白：。。。）
　　“。。。。。。”果然，校小女孩就是小女孩，我的高超演技哪能搞不定她——这不，又低下头不说话了。
　　“别难过了，赶明儿表姐给你介绍一大票帅哥，随你挑~”嘿嘿，总算搞定了，可不容易啊~
　　“表姐，”小惠抬起头来，坚定地看着我，“我不怕，我要跟那个姐姐一决高下！就算她真的那么漂亮，可我比她年轻啊~”说完小惠作了个很可爱的表情，逗得我都快忍不住抱着她来个就地正法了~（旁白：这垃圾。。。）
　　“那个。。。那个。。。”我真想去死了——这小丫头咋就这么死心眼呢？
　　“表姐，你就带我去看看俊哥的女朋友吧，我不相信自己一点机会都没有~”小惠抓着我的手，恳求道。
　　“哎，你怎么不听表姐的话呢，表姐不都是为了你好么——像何俊那样的帅哥，就算把女朋友撇开，追他的女生肯定也一大票啊，哪轮的上你啊，乖，别再胡思乱想了~”都说男人一见美女就猪哥了，依我看，女生看到帅哥的反应也差不离了，亏得平时那些女的还要装矜持难道不累？（观众乙：大大，说话小心点，当心被女生给撕了~作者：呃，这个我差点忘了呢，是得注意~）
　　“表姐！”小惠很生气的甩开了我的手~
　　
　　起2V点2V中2V文2V网2V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第108章思想工作（２）
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-6-25 15:23:00　　本章字数：2591)
　　“你为什么千方百计地阻挠人家啊，难道是你自己对俊哥有意思了？”小惠这句话一出来，把我给卡住了——小丫头，连自己表姐都不信了！ 
　　“你。。。你胡说啥，我怎么会对何俊有意思，你难道不知道我已经有男朋友了么！”说着我觉得气血上涌——我这么生气干嘛？（旁白：谁知道你又发什么神经~） 
　　“那你为什么非要阻止人家喜欢俊哥？”小丫头不依不饶道——表姐这么生气，明显是心虚了~ 
　　“你。。。我这不是都为你好么——何俊他，他不适合你！”这句话我自己都觉得实在是没说服力~ 
　　“为啥不适合我？”小惠更生气了，“我还想说李唐不适合你呢~” 
　　“小惠！”靠，居然数落起我来了，不给你点颜色看看是不行了，“我跟李唐同学好一段时间了，相互之间怎么说也有了一定了解，你呢，你对何俊知道些什么，不过就是看他长得帅，仅此而已，就算你想跟他有什么发展，起码也要先了解一下他的为人啊~” 
　　“好啊，那我就去了解，不过请表姐别再阻挠我了~”小惠其实并不想跟表姐这么争吵的，可是不知为什么，一想到何俊，自己就失去理智了~“ 
　　“难道表姐的话你就一点都听不进去？”我真是忍无可忍了——这也太见色忘义了吧！（旁白：这不就是你每天必修的课程么~） 
　　“表姐，我问你，你跟李唐同学是怎么好上的？”小惠心里得意的想着，想教训我，没那么容易，你那点底细，我早就打听清楚了~（旁白：这。。。这是两姐妹么。。。） 
　　“我们。。。我们就是两情相悦啊~”提到这个问题，我不禁有点心虚了——好像我跟李唐好伤的过程是有那么一点不光彩呢~ 
　　“两情相悦？就这么简单？”小惠紧追不舍，“凡事总得有个开头吧~” 
　　“那个，我跟他是同桌，经常开玩笑，一起打闹之类的，久而久之就产生感情了嘛，有什么不对？”夷，我怎么总觉得有些不对劲？ 
　　“久而久之？”小惠似笑非笑的看着我——还想跟我说教，我倒要看看你自己怎么圆了自己的事情~ 
　　“我又说错什么了？”怎么搞得，现在好像变成小惠教训我了？ 
　　“表姐，别以为我不知道，你转学到这个学校也不过才1个月呢，哪里来的什么久而久之？” 
　　“这个。。。我说的久而久之是。。。只是打个比方嘛，反正就是那个意思啦~”我靠，怎么搞得我这三寸不烂之舌都结巴起来了，不行，我得扭转劣势~ 
　　“那表姐你跟李唐是怎么确定关系的呢？” 
　　“这个，这个。。。”不说不要紧，一说我倒是真的有点不好意思了——好像当时是我主动的~（旁白：你也知道啥叫不好意思？） 
　　“还是我来帮你说吧——表姐你跟李唐他们出去喝酒，喝醉了以后，你在李唐同学家里住了一晚，然后，你们的关系就变得非比寻常了~”小惠说到这，意味深长的看着我。 
　　“喂，你这是什么眼神？”我不由得慌了——这丫头不是才来么，怎么就打听的这么清楚了？ 
　　“什么眼神？那就由表姐你自己去想咯~”小惠心里那个得意啊——死表姐，还想教训我，我倒要看你怎么收场~ 
　　“你听谁说的？那都是谣言，我跟礼堂是清白的~”说出这句话我就后悔了——这不是此地无银三百两么~ 
　　“听谁说的？表姐，你怎么忘记自己是校花了？校花的小道消息可是到处都是呢，根本用不着费力去打听——我不过是一时好奇，多问了几句，就知道的一清二楚了~”丫的，瞧小惠那嚣张样，我怎么当时就那么不小心，留下这样的小辫子给人抓呢~（旁白：好像你不小心也不是一次两次了吧~） 
　　“你不也说这是小道消息么，道听途说不可靠~”我觉得自己已经混乱了——哎呀，怎么连这么个小丫头都斗不过了？ 
　　“嘿嘿，道听途说是不可靠啊，所以表姐的话我也不能全信啊，俊哥的事情我要自己亲眼看到才信~”小惠一边说，一边回想着下午何俊看自己的眼神——那明摆就是对自己感觉不错嘛——表姐不过比自己大两个月，却总喜欢装出一幅大人的模样，好像自己什么都不懂似的——其实自己什么都懂了~（旁白：又一个早熟品种~） 
　　“你。。。你。。。”我快要抓狂了——这年头怎么小女生都这么厉害，全都成快嘴李翠莲了~ 
　　“行了行了，表姐，我的事你就别操心了，管好你自己跟李唐的感情再说吧~”小惠故作深沉的说到，“反正俊哥我是吃定了~” 
　　“小惠，你才14岁，怎么脑子里尽想着这些事情啊，你要是不听我的话，我告诉姑姑，让她来教训你~”没办法，只有用这最古老的杀手锏了~（旁白：你还真没用呢，跟个小丫头斗法都斗不过~） 
　　“表姐，你以为就你会告状啊，我也可以到舅妈那里去告你的哟~”嘿嘿，老妈在BJ，鞭长莫及，告状我也不怕~ 
　　“你去告啊，我跟李唐什么都没有，我怕啥~”虽然嘴上是这么说，不过我心里是很虚的~ 
　　“还什么都没有？”小惠撇了撇嘴，“你跟李唐顶多也就是认识1个月而已，瞧瞧你俩现在那亲热劲，是个人都不信你们之间什么都没发生~” 
　　“真的有那么亲热么？”听小惠这么一说，我不由得有点疑虑了——我平常是不是太招摇了点？（旁白：总算有点自觉了~） 
　　“喂，眼睛都长在我脸上，这都看着呢，难道还有假？”小惠忍不住笑起来了——表姐还想教训我，这都被我训的服服帖帖了~（观众乙：。。。真丢人~） 
　　“那。。。那我以后注意些就是了~”小惠都这么说了，估计其他人的看法也差不多呢，看来我是应该注意下形象呢~ 
　　“表姐，不是我说你啊，你跟李唐这么短的时间就这么亲密了，难道你不觉得太快了点？” 
　　小惠看出我的疑虑，马上乘胜追击。 
　　“太快了点？”我喃喃的说到，是啊，才一个月呢，我被他算计在先，差点被他给XX了，然后一时头脑发热，就主动跟他确定了关系，然后。。。然后又是我主动到他家告白的，我做的好像是有点过分呢~（旁白：唉，小惠来的可真及时，总算让这垃圾知道自己错在哪里了~） 
　　“就是啊，像表姐这样的美女怎么能一点矜持都没用呢~”说着小惠就跑到客厅去看电影了。 
　　“我们这样是不是太快了点？”小佳还呆在房里，呆呆的念叨着那句话~（旁白：。。。我真的无语，怎么变成你被她说服了，这到底是谁给谁做思想工作啊。。。） 
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第109章人气之争(2)
　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2006-6-25 20:04:00　　本章字数：2227)
　　“天真热啊~”我望着万里无云的天空，擦了一把汗，“再这样下去，真要死人了！”
　　“确实热了点~”李唐怎么说也算大帅哥一个了，照理说是比较注意形象的，可是如今他就是一件宽宽的T恤加上一条大短裤——看起来真的挺滑稽的~
　　“呃，别那样看我好不~”李唐被小佳看的头皮发麻——今天这身行头，都不知道被小佳笑话了多少遍了。
　　还好，夏天就是女生的季节，我也毫不含糊，全身要多清凉有多清凉——除了文胸和底裤，我身上也就一件短的不能再短的连衣裙了，别人怎么看我不知道，反正李唐刚见到我起码盯了我一分钟才说话——嘿嘿，好身材就是要拿来秀的嘛~
　　“表姐，要不这个周末我们去游泳吧~”小惠的声音一响起，我的脸就沉了下来——这妮子，居然，居然比我还穿的清凉——上着一件——等等，那还算一件衣服么——不过是块布而已，这丫头，年纪不大，胆子不小，居然敢穿这么暴露的性感裹胸，丫的，我跟你拼了！（旁白：你。。。这么激动干嘛。。。观众乙：别急着拼，先说完小惠穿的裤子再说啊~）说道裤子我就更来气——居然抢了我的性感小热裤穿——拿我的东西，出她的风头，这口气，我真咽不下！（旁白：兄弟，好男不跟女斗，消消火~作者：我压根就不是什么好男，哼，给我等着！旁白：。。。）不过自打那天晚上跟小惠闹僵了后，这丫头就一直铆足可劲跟我斗法——嘿，老虎不发威你还真当我是病猫了！谁怕谁啊——我就不信我这新任校花还斗不过你这新来的小丫头~
　　“支持支持~”罗德曼自打跟小惠成了同桌，就一直粘着我们了，真想好好扁他一顿。
　　“喂，你家的女大虫打算怎么办？”虽然我对小惠极度不满，可是也不至于把她向罗德曼这个火坑里推。
　　“嘿嘿，同去，同去嘛~”罗德曼尴尬的笑笑——这丫头，真不给面子，不就是泡泡你表妹么，都老熟人了，不都说肥水不流外人田么~
　　“宝儿，你看怎么样？”嘿嘿，虽然我看小惠不顺眼，可她这个建议实在是好——我还没看过宝儿穿泳装的样子呢~（观众乙：脱光光都看了好多遍了，穿泳装有啥好期待的~作者：这就是你不懂了——朦胧美更吸引人滴~）
　　“恩，天确实是热了点，反正我这个周末有时间。”宝儿想了想，点了点头。
　　“我有空，我有空~”还没等我开口问，李唐自觉地发话了~（旁白：真的有够贱阿。。。观众乙：知道啥，在这种事情上，不贱就不是男人~）
　　“那就这么定了，明天就是星期六了，我们上午8点集合~”小惠，我要在游泳馆把你打败！（旁白：你就不能想点别的？）
　　“去游泳馆么？”罗德曼突然问道。
　　“你个猪啊，不去游泳馆还能去哪，难道去海边？”我不满意的嚷道——真是丢我的人，咋认识这样弱智的家伙~
　　“呃，听我说完嘛，”罗德曼清了清嗓子，“最佳新开张的一家游乐园，搞了个人工海滩，难道你们不想去那体验一下~”
　　“真的？我怎么没听说过？”人工海滩，靠，这年头真是啥都有人造的~
　　“你没听过的多着呢，也不知道天天都在忙啥~”说着，罗德曼瞟了李唐一眼。
　　“好了好了，被那么多话，”李唐急忙转移话题，“大家举手表决，看是去哪吧~”
　　不用想，我们来到了人工海滩。嘿，这人可真不少呢。看着熙熙攘攘的人潮，我真想大喊一声“我来了！”（旁白：整一个ＳＢ～）嘿嘿，为了这一刻，我昨天下午特意悄悄的溜到商场里买了一件比基尼——哼哼，这下我倒要看小惠怎么跟我比～（旁白：呃，穿比基尼好像不太合适吧～观众乙：你滚远点——大大，别理他，就比基尼，就比基尼～）
　　更衣室。
　　“宝儿，你的泳装好漂亮哦～”宝儿的泳装是连体的，把主要部位都包的严严实实，虽然能看出曲线来，可我还是感到有些遗憾～（旁白：你以为人人都像你一样阿～）
　　“表姐，你的泳装好可爱噢～”我真想砸死这丫头——虽然小佳原先的泳装是哪个，恩，卡通了一点，你也别这么直接啊～（观众乙：大大，你不是要穿比基尼么，比基尼阿～～～作者：你嚷嚷啥，我自有安排！）
　　“你的也很好嘛～”嘿嘿，我让你得意去，就你这身泳装，我承认比宝儿是露的多些，不过也就多露了个背，待会让你在我比基尼皇后面前光彩尽失，哇哈哈哈哈～（旁白：。。。观众乙：比基尼，比基尼。。。）
　　“都换好了吧，那我们走吧～”小惠蹦蹦跳跳的跑在前头，“快点来啊～”
　　“我上一下洗手间～”嘿嘿，必杀技，我的必杀技就要来了～
　　“当当当当！”嘿嘿，比基尼皇后闪亮登场，大家尽情地赞美我吧，～（旁白：真够变态的。。。）
　　夷，怎么没有预想中的惊奇啊，我一看，天哪——小丫头什么时候背着我也换上了比基尼啊～
　　只见小惠对着我比划了一个胜利的“Ｖ”，哼，又被她算计了——等等！
　　“你们怎么在这里？”刚才光顾着生气去了，回过神来才发现——一班和二班的男生大都来了——东方那个白痴，穿着一条花泳裤，真是笑死我了～（东方：。。。为什么受伤的总是我~）
　　“嘿嘿，你们表姐妹要来游泳，这么好的机会，大家能放过么～”东方猥琐的笑笑，“说真的，你表妹身材真好呢～”
　　“哼！”我气呼呼的跳进了游泳池——这混蛋，居然光夸小惠——明显不论是比前凸后翘也好，比修长美腿也好，我哪点都不比她差了——为什么待遇差这么远？太不公平了！得，没人欣赏我，我孤芳自赏去~（旁白：。。。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第110章李唐的难题
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-6-26 12:35:00　　本章字数：2984)
　　“哎哟，大事不妙，小佳生气了~”李唐可不会再打小惠的注意了——有个小佳还想其他女孩子可就是找抽了——这年头眼瞅着男女比例已经失调了，为了祖国的男同胞们，就专一点吧——不墨迹了，还是先把这姑奶奶给弄高兴了再说~哎，昨天太义气了点，想到自己已经解决问题了，都说肥水不流外人田，结果一时鬼迷心窍酒吧游泳的事情告诉东方了——本来叫这小子自己来就是了，丫的居然又做顺水人情，拉来这么一大票弟兄，真是好人难做啊~
　　“你跟过来干啥啊，跟你那帮子狐朋狗友待在一起不是更好么！”我没好气的瞪着尾随过来的李唐。
　　“那里啊，跟谁待在一起也没跟我家小佳在一起舒服啊~”李唐边说边想——这女人的醋劲还真是说来就来啊，小惠是她表妹，她都这么不爽，要是换个人的话，不就直接PK起来了——看来自己还是牺牲一下，犯点贱，让她把火气给发泄出来的好~
　　“哼，你以为挑好话说我就买账了啊，刚才你在干什么呢？瞧你跟东方眉来眼去的样子——老实交待，是不是你把这伙人引来的？”本来是要跟宝儿好好联络一下感情的，这下倒好，只能跟番仔这死鬼待在一起了，你说我火大不——当然，小惠那丫头更让我火大，丫的，给我等着，回去好好收拾你！
　　“冤枉啊，我比窦娥还冤啊~”李唐马上就双手合十，一脸的虔诚，“出家人不打诳语，此事真非贫僧所为，施主千万莫要动怒啊~”
　　“你个死样！”给他这么一逗，我的火总算小了点——恩，我当初的眼光不错，这家伙虽然跟我当年的幽默风趣比起来还少了点，不过也还凑合拉~（旁白：你要是真的幽默风趣的话还会是光棍一条？吹牛也不看地方~作者：。。。）
　　“小佳，今天大家一起出来玩，难得的好机会，你怎么这么不高兴啊~”虽然说已经知道了原因，但是东方说过，跟女生相处时，要记得让她颠倒是非，得理的时候，要故意装作后知后觉——一句话，就是要装傻。怎么说东方已经泡了N个妞了，他的话还是信一下比较好~
　　“要你管啊，我想高兴就高兴，想不高兴就不高兴~”哼，虽然说做女生泡妞不太好泡，但是不爽时找出气包还是好找的，美女的优势不用白不用，谁叫你在我不爽的时候过来~
　　“呃。。。”李唐搔搔头皮，回想着东方的谆谆教诲——女生生气的时候，什么技巧拉，方法拉，多的不可胜数，但是万变不离其宗——浓缩起来就几个字——死缠烂打！不过这话说起来容易做起来可就难了~
　　“呃什么呃阿，给我死远点，既然是和尚了，还跟着个女生像什么样子！”没理由，我就这么一条尾巴跟着，小惠却被人围着——想当年死丫头没来的时候，我可是众星拱月啊，那待遇——做人要有气节，与其要这么条尾巴在这里跟着显得我没人要，还不如一个人呆着，至少人家不知情的看了会说“瞧瞧那边那个冰美人多靓”之类的话~（旁白：这丫的。。。。）
　　“嘿嘿，小佳，别这么大火嘛，今天这些人真不是我叫来的，是罗德曼那小子作了叛徒，要不你想我把这么一大帮子人招徕有啥意思啊~”李唐心想，不管了，今天这么好的机会，一定要死缠烂打到底~
　　“我管谁叫来的人，总之你别烦我，我要一个人清静下，你自己找地方凉快去，别在这碍我的眼~”叫你走就走嘛，赖在这瞎墨迹啥，咋说也是大男人一个，咋就这么犯贱呢~
　　“呃。。。”糟糕，连死缠烂打的机会都不给我了，这下麻烦了——李唐一边擦着汗一边往东方那边瞟——要是那家伙再多教几招应急方案就好了~
　　“你不走是吧，那我走！”不是我想发火，我要好好冷静一下，想想对策——这小丫头越来越嚣张了，再不打击一下她，她就不知道啥叫姐姐啥叫妹妹了！
　　“好，我这就走，呆会再过来~”李唐急忙闪了——还是找东方要救命良方吧——那小子鬼点子多~
　　“咦，这家伙不是不想走么，怎么突然又闪的这么快了~”我莫名其妙的看着李唐的背影，不由得有些纳闷——咋说我也是男人变过来的，怎么现在倒是有些摸不透男人的心思了？算了，不想多了，还是把小惠的问题解决了先~
　　“东方！”东方正在跟小惠开着玩笑，逗得小惠笑得花枝乱颤——当然也看得一堆大灰狼口水直流——小惠就是比小佳好啊，天真活泼，脾气又好，而且好哄~（作者：天哪，这丫头在人前太会演戏了，我忍不下了，我要去揭穿她！旁白：你说别人就信啊〉自己平常不注意形象，现在后悔了吧~）
　　“吼啥啊！”东方不满的转过头去——NND，谁这么不懂事，关键时刻来破坏气氛，找扁啊——不过一看是李唐，他脸上马上堆满笑容了，“番仔啊，有什么事么？”（旁白：这个贱人。。。东方：你知道个屁，好汉不吃眼前亏，惹毛了李唐，超级赛亚人都别想活——咱这叫机灵~）
　　“没事会找你么~”李唐一把拉过东方，“小佳来的时候还好好的，看到你们以后，突然就生气了，我本来想粘着她，可是被她骂回来了——你丫的不是说只要死缠烂打就好了么，这咋搞不定啊？”
　　“哎哟，大哥，直到啥叫灵活运用么？”东方故作深沉的捋了捋胡子~
　　“你丫的就那几根毛，捋个屁啊，快给我想个着——小佳好像就是看你们这堆人不爽，这事情你得给我搞定！”
　　“非也非也，小佳怎么可能是因为这个原因生气呢——你看小佳是这种性格的人么~”东方得意地笑了起来，“说你不长进你还真是不长进，亏我平常灌输了你那么多泡妞常识，居然还是这个木瓜脑袋~”
　　“是吗？”李唐捏着拳头，满眼的火焰。
　　“别，大哥，我错了，你就别燃烧小宇宙了，我是青铜的，扛不起打~”东方最恨李唐这招了——有话好说嘛，大家不都是知识分子么，何必动不动就来暴力呢~（旁白：自己不行就说爱好和平了，真是不要脸~）
　　“那快说，咋整——我数十声！”李唐心想，这小子是不揍不来灵感的，就得给点压力~
　　“喂，喂，你这重色轻友的家伙，我怎么就认识了你这样的人啊~”东方不满的咕哝道。
　　“十，九，八。。。”李唐也不理东方，继续数他的数。
　　“你够狠，慢点数，慢点数，我又不是电脑，你急个屁啊~”东方一边埋怨着一边说道，“你知道小佳为啥生气么？”
　　“为啥？”李唐吐出这句话，又数道，“六。。。”
　　“你丫的！”东方恨恨的骂道，“这都看不出来啊，她是嫉妒了！”
　　“嫉妒？”李唐被这句话给弄懵了，也忘记数数了，“好好的嫉妒啥啊？”
　　“你个木瓜脑袋——没看到小惠被我们这么多哥们围着么——小佳呢，只有你一个人跟着，你说她能不嫉妒么~”  
　　“我晕，这有什么好嫉妒的——除了我跟着她，你们谁还敢跟着她啊，这不是废话么~”
　　“哎，兄弟，我真想为你默哀啊——哪个女生没有点虚荣心呢——更何况你家那口子可是刚评的校花啊，突然来了个竞争强劲的MM，能不嫉妒么~” 东方摇摇头——这么不解风情的人，小佳看上他哪点了？
　　“这。。。小惠可是她表妹阿，怎么会。。。”李唐怎么说都有点不信——小佳不像那样小心眼的人啊~
　　“信不信由你，反正我该说的都说了，剩下的就该你自己去揣摩了——我可还要泡妞啊，不陪你了~”说完东方耸了耸肩，作了个爱莫能助的表情，就继续刚才的事情了~
　　“自己揣摩~”李唐一边说着，一边挠着头，“他有告诉我怎么办么？(旁白：这家伙好像是傻了点啊。。。）
　　
　　起2R点2R中2R文2R网2R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第111章自力更生
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2006-6-27 13:28:00　　本章字数：3661)
　　没办法，不能指望这个见色忘义的小子了，还是自立更生吧——想到这，李唐昂首阔步向小佳走去。（旁白深情吟诵：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还~李唐：我靠，这还没死呢，你个乌鸦嘴！）
　　“怎么又来了？我没有跟你说清楚么——我要一个人静一静~”有时候我就想，说起来天还是很照顾我呢，让我一下子就变成个美女，再也不用无事献殷勤，还经常落得一脸没趣）——一句话，做女人的感觉真好~（旁白：你。。。我。。。。哎。。。。观众乙：那天不知道是谁坐在马桶上缅怀自己的小兄弟呢~）
　　“我不说话，不说话好不~”李唐一边陪笑，一边琢磨——既然东方说不是因为自己招来这帮人的问题，那会是什么事呢？
　　“哼！”我也懒得理他，现在本人极度不爽中，谁来都不给面子！
　　李唐正想说点什么，突然看见小佳眼神有些落寞的看了看小惠那边，突然一拍脑袋——哎呀，我真是天才，这么能联想~（旁白：是个人都老早看出来了，你还天才。。。）
　　“拍你个死人头啊，没事给我一边站着去~”NND，我来游泳本来是要泡宝儿的，这下子光能远远看着，我这火啊，是越积越大！
　　“呵呵，小佳，我知道你为啥生气了~”李唐很自信的笑着说道。
　　“你知道啊？”我没好气地看着他，知道，你能知道我想的是宝儿？还在这装深沉——我以前装得多了去了，什么样的我没试过！
　　“呃。。。”怎么这么浓的火药味啊，看来真的没猜错呢，李唐挠挠头，不急不忙的说道，“我可不光是知道你为啥生气，而且我还知道，你生的这个气是大大多余的~”人呢，一旦开了窍，想的事情就全面了——难怪刚才东方那死小子只说半截话，明摆是故意的——这话除了自己说，别人说还真不合适~
　　“哦？多余？我倒要听听我生的气怎么个多余法了~”我这两天可是积压了不少郁闷了——你说来个美女跟我竞争我不反对，可是形势这么一边倒我就有意见了～（旁白：你。。。看来已经完全不想做男人了。。。）完了还来个木瓜脑袋在我面前装聪明，真是逼我爆发啊！
　　“小佳，你根本用不着妒忌小惠嘛，像你这么聪明的女孩，怎么突然就变盲目了呢？”
　　“我妒忌小惠？切，你在说什么梦话呢？”不是吧，我有表现得这么明显么？看来以后要好好学学内敛~
　　“小佳，其实你比小惠漂亮多了～”李唐突然转移话题，坏坏的盯着我的胸部，“尤其是某些重要部位比她要发育的好些～”
　　“你个色狼！”我笑骂着在他肩膀上捶着，“什么时候学会不正经了～”
　　“我可是认真地哟～”李唐抓住了我的双手，“你为什么那么在乎小惠呢？她可是你表妹啊～”
　　“你知道什么——小惠才刚来，就把我这现任校花的人气抢光了，你叫我哪有面子啊～”罢了罢了，在李唐面前发牢骚，我也就懒得掩饰什么了。
　　“呵呵，终于承认了阿～”李唐大笑起来——到底是女孩子啊，虚荣心作祟~
　　“笑啥，不准笑！”我板起脸，在李唐胳膊上狠狠掐了一下。
　　“哎哟，我不笑了，保证不笑了～”李唐疼得直龇牙——这么暴力的女孩子，真是我的克星啊~
　　“有那么痛？”我承认是下了点力，但也不至于这么夸张嘛，“让我瞧瞧～”
　　“哈哈，骗你的～”李唐趁我凑过去看他的手臂时，一把抱住了我——嘿嘿，东方说过，泡妞就要胆大，自己也实践过几回了，反正小佳很吃这一套~
　　“喂，拜托，这可是水里，再说，公众场合，注意点影响！”我没好气地说道。（旁白：你个垃圾还知道什么叫影响不好，知到的话干嘛老不注意跟男生保持距离？）
　　“小佳，你真的很想知道为什么比不过小惠吗？”李唐突然很认真地看着我。
　　“当然啦～”这不是废话嘛～
　　“你看，我们周围。”
　　“怎么了？挺宽敞的嘛～”
　　“你再看看那边，很挤吧～”
　　“确实～”
　　“为什么我俩这里这么宽敞呢？”李唐戏谑的笑道。
　　“为啥？”歪着脑袋想了想，哎呀，看来真是当局者迷，旁观者清阿，我恍然大悟道，“噢，我知道了——因为你！”
　　“对了～”李唐在我鼻子上轻轻地刮了下，“真是聪明——那些人看我都怕——其实他们对你也很感兴趣的——你看，那边那个大叔，悄悄瞄了你好几眼了～”（旁白：。。。一想到你是个男人变的，这种亲密镜头就让我觉得恶心~观众乙：你恶心的话就滚一边去，别在这里影响我欣赏~）
　　“哪啊？”我东张西望道。
　　“呃，那个不重要啦，”李唐真是无语——打个比方还当真了啊，“只要以此类推，你应该明白其中的道理了吧～‘
　　“你是说，东方他们之所以都围着小惠转，是因为小惠不像我一样，有你这样威猛的保护神咯？”我‘笑靥如花‘的看着他。
　　“嘿嘿，保护神谈不上拉，嘿嘿～”李唐不好意思地挠着头。
　　“你还乐！”我狠狠地瞪了他一眼，“感情我的人气全被你挡了！”
　　“挡就挡了嘛，反正校花是一年选一次，你这才刚当选，怕啥呢～”李唐知道了小佳不爽的原因，心里也就不再悬乎了。
　　“不理你，我游泳去了～”
　　“呃。。。”李唐看着小佳优雅的身姿，呆了一下，就跟了上去。
　　“东方，你快想个着啊，这俩美女光能看不能吃，我心里都痒痒死了~”泄露机密引来这么多苍蝇的就是东方，不过这下他可后悔死了——自己明明只告诉了几个好哥们的，咋就来了这么多人啊，这样的话自己哪里还有机会啊——这不，有人要自己出主意了~
　　“我能想什么招，这么多人，对上俩女孩，你说怎么办吧~”这种吃力不讨好的事情，东方一向是不做的。
　　“那我们不是白来了——这么贵的门票，你小子死定了！”这话一说出来，一群男生开始声讨东方了。
　　“喂，讲点道理好不，我觉得光是看看就已经很养眼了~”
　　“滚，你小子快点给我想个好着~”
　　“就是，快想~”俗话说双拳难敌四手，在众人的压力下，东方开始后悔自己嘴巴不严实了~（旁白：活该~）
　　“东方同学~”就在这时，小惠的声音响起来。小惠，你就是我的再生父母啊——不对，你就是我的神仙姐姐~关键时刻小惠的天籁之音让东方欣喜若狂——得救了~（旁白：连神仙姐姐都来了。。。观众乙：我还“龙儿”都叫出来呢）
　　“有什么事吗~”东方屁颠屁颠的脱离了危险区，溜到了小惠面前。
　　“那个，这么多男生挤在这里多不好，你叫他们到其他地方去游泳吧，我想跟宝儿姐姐好好玩玩~”小惠这话一出口，东方的表情就凝固了——待会我过去给那些欲望男传递这么个消息，那还不得死无全尸啊~
　　“怎么，不行么？”小惠满脸的失望~
　　“没，哪有不行的，我一句话就搞定~”东方有脸的决然~（旁白：怎么搞得好像就义一样的。。。）
　　“我就知道东方同学肯定行的~”小惠马上眉开眼笑——嘿嘿，这些男生还真猪哥，这么耍点小手段就搞定了~（旁白：喂，我说，你这个表妹还真不是什么好鸟啊，年纪不大，心思不小啊~作者：还说呢，我都斗不过她~）
　　“东方，小惠跟你说啥了？”东方刚过来，一群男生就把他围住了。
　　“那个。。。”看这架势，东方刚才的英雄气概一下就到九霄云外去了，“她说。。。她说想跟宝儿单独玩，让我叫你们腾出点空间来~”
　　“你丫的，整了半天你就搞出这么个事来啊！”牢骚马上就爆发了。
　　“大家静一静，静一静，我早说过了，东方这菜鸟向来不行的，还是由我来搞定吧~”说话的是罗德曼——今天我可是花了好大的力气才打发掉了我家那母大虫，可不能浪费了这个好机会，就算泡不到小惠，起码也该跨出建设性的第一步啊~（旁白：我说。。。这还是高中生么~作者：嘿嘿，现在人早熟，早熟~）
　　“花大虫，你来干什么？”小惠歪着头看罗德曼五颜六色的头发——这家伙，长得还人模人样的，非得把头发整成这样，真是恶心~
　　“呃，那个。。。”本来底稿都打了N遍了，可是小惠那一句“花大虫”再加上那不满的眼神，罗德曼直觉上知道自己已经完败了~
　　“我想跟宝儿姐好好游会泳，麻烦你请那些男生们让开点空间好么~”小惠还是用柔情攻势，“谢谢你了，罗德曼同学~”说完还狠狠“电”了罗德曼一下~
　　“嘿，小意思，包在我身上了~”罗德曼给小惠这个电眼一弄，七魂掉了六魄，马上就倍儿响地拍起胸脯来了~（旁白：。。。都是垃圾。。。）
　　“搞定了？”看这罗德曼大踏步走来，大家都抱了一丝希望。
　　“嗯，大家听着，小惠想跟宝儿游泳，兄弟们给腾点地方，到其它地方玩去~”罗德曼还沉浸在刚才的幸福感觉之中，浑然不知大祸临头~
　　“。。。。。。”几十个小宇宙燃烧起来了。东方悄悄溜到了一边，一边在胸口画着十字：“兄弟，你安息吧，愿上帝保佑你~”
　　“咦，你们这是干啥啊~”罗德曼总算被小宇宙唤醒了，“喂，等等，听我解释，哎哟，杀人了，救命啊~”
　　
　　起1H点1H中1H文1H网1H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第112章溺水
　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2006-6-28 13:49:00　　本章字数：2861)
　　“哈哈~”看这罗德曼的惨状，小惠忍不住笑起来。
　　“小惠，你可真厉害呢，把东方和罗德曼玩得团团转~”宝儿也跟着笑起来了——这个小丫头跟小佳真是有得一拼啊——刚来那天给人的完全是错觉嘛~
　　“谁叫他们都那么色色的，活该受罪~”小惠得意的吐了吐舌头，突然神秘的对宝儿说道，
　　“宝儿姐姐，你发现没有～” 
　　“发现什么？”宝儿有些心不在焉——因为她发现小佳这几天都有点闷闷不乐的样子，却又一直没机会去问个清楚。
　　“宝儿姐姐，你真没发现？”小惠不相信的睁大了眼睛——虽然相处没几天，但是在自己心里，宝儿姐是那种心思特别细腻的女孩，怎么可能这么明显的事情都没看出来～
　　“什么啊？”宝儿想来想去，没弄清楚小惠说的东西，只好顾左右而言他，“这里的水很干净呢～“
　　“。。。。”小惠嘟起了小嘴，“宝儿姐，你在想什么呢？”
　　“呵呵，小惠，我可是真的不知道你说什么呢～”
　　“唉，没想到宝儿姐都没看出来，”小惠不甘心的叹了口气，“我是说我表姐啦～”
　　“小佳？”宝儿给这么一提醒，刹那间明白了大半，对啊，今天她和小惠俩人的举动就满奇怪的——明明在更衣室里已经换好了泳装，可是一出来又都换了另外的造型，“你们俩在比啥呢？”
　　“嘿嘿，我听说表姐是新评上的校花，所以想跟她比比，结果没想到形势一边倒呢～”小惠看着边上的那一群猪哥般的男生，不由得有一丝得意，“可惜我没早来几天呢，要不这校花说不定就是我的咯～“
　　“呵呵，”给小惠这么一点播，宝儿不禁哑然失笑——没想到平常装的什么都不在乎的小佳，其实这么爱慕虚荣啊～“你也真是的，自己表姐都不给点面子～”
　　“这不怪我啊～”小惠得意地笑道，“我只是顺其自然啦～”
　　“也好，小佳受点挫折也挺不错的～”宝儿抿着嘴，强压住心里的笑意——终于知道了小佳的真面目了～
　　“不过呢，这也还不是全部原因啦~”小惠想起那晚表姐被自己训的无话可说，就忍不住想要好好炫耀一下~
　　“还有原因？”宝儿听小惠这么一说，心里不由得有些难受——看来最近确实是冷落了小佳，（旁白：这个用词。。。）自己对小佳的事情几乎是一无所知~
　　“告诉你哦~”小惠贴在宝儿耳边，小声说道。。。
　　“别老跟着我，你个讨厌鬼，别挡我的人气～”我恨不得用脚踹李唐一下——就像影子一样跟着我，弄得我一点成就感都没有，这还怎么秀出自我来嘛～（旁白：。。。）
　　“呃。。。”李唐被骂得实在没辙——以前咋没看出来小佳其实这么喜欢被别人关注的？
　　“呃啥，去找你的狐朋狗友玩去，我自己游会，你待会再来找我不就得了嘛～”我是恨不得快点打发走他，哼哼，等他一走，我就要施展比基尼皇后的超级花样泳～（旁白：你还记着这事情啊。。。）李唐的话可是一语惊醒梦中人——我说我怎么就跟他好上了呢——大家都以为我跟他是一对了，所以也就没有所谓的竞争者出现了，还是小惠那句话问得好——我跟他是不是太快了点~（旁白：你。。。）
　　“呃。。。”就在李唐迟疑之时，小惠那边出现了骚乱。
　　“怎么了？”我不由得急了——难道出事故了？
　　“过去看看吧~”
　　事情很简单——小惠跟宝儿嬉闹，一不小心滑倒了，本来小惠游泳技术就不好，滑倒时呛了口水，结果就出状况了~
　　哈哈，我真是好运气~东方心里得意地笑道——大家都以为没希望接近这俩美女了，还好我以锲而不舍的精神，在一边坚定的等着，总算皇天不负苦心人——让我给逮找机会了把~（旁白：我看这状况八成就是你给咒出来的。。。）
　　不用说，东方关键时刻挺身而出，“英雄”救美，把小惠拉上了岸~
　　“怎么样了，没事吧？”大队人马随后就赶来了——不过人人都是悔的肠子都青了——为啥东方这丫的运气就这么好？（旁白：啥时候了，不想着咋救人，还想这龌龊事。。。）
　　“都是我的错，小惠，你可千万别有什么事啊~”宝儿看小惠脸色苍白，吓得眼泪都要滚出来了。
　　“没事没事~”东方大大咧咧的说道，“以我的经验，绝对没事，小惠只是呛了几口水，暂时呼吸困难而已~”（旁白：这还叫没事。。。）
　　“那咋办啊~”罗德曼一边说着，一边给东方使眼色——千载难逢的好机会呢，可不能错过~（旁白：。。。）
　　“我看必须进行强力胸部按摩，实在不行的话，就只有人工呼吸了~”东方话一出口，一群男生马上就都心有灵犀的淫笑起来~（观众乙：这。。。都够狠的啊。。。）
　　“不过呢，像这种有难度的事情呢，我一向是身先士卒，亲自动手的~”说完东方就要出手了~（观众乙：这句话。。。真经典啊~）
　　“我也一向身先士卒的，我来~”
　　“我技术好，还是我来~”
　　“我妈是护士，我有经验的~”
　　“你那算啥，我爸是海滩救生员，我3岁就开始跟着他在海滩上救人了~”
　　“我靠，我1岁就跟你是邻居了，你老爹啥时候跑海边去混了啊？”
　　“你管我，我就乐意~”（旁白：。。。这都是些什么人啊，中国有这样的中学生？）
　　“哈哈，这个高难度任务非我莫属了~”罗德曼瞅着个机会，抢占了最佳位置，得意地大笑起来~
　　“都不用争了，我来吧~”李唐一下就驱开了众人，然后看了小惠一眼——她的脸色明显好了不少，不过人还是有些迷糊，小嘴一张一合的揣着气，那模样，真是——不行，我可是有小佳的，怎么能想这些东西！（旁白：假正经！）不过，那小嘴亲起来一定很爽吧~（观众乙：这家伙也不是啥好货色，没办法——都是老爷们啊~）
　　“不过我觉得小惠已经没什么问题了，还是由宝儿来照看一下，让她好好休息一会把~”李唐一边说一边感叹自己随机应变的快——小佳已经到了身后了——这种杀气可不是第一次体验了~
　　“哼！”我什么都懒得说了，这些家伙，真是比当初的我差不到哪里去，男人都他妈的一幅德行——不过，小惠的小嘴真的好诱人呃，赶明儿得抽个机会好好尝尝~（旁白：。。。。。。）
　　“小佳，要不咱们也在这里休息吧，陪陪小惠也好~”说完李唐就开始驱赶聚集在一起的大灰狼们了，“去去去，还围在这干什么，该干嘛干嘛去~”
　　“我们这不是关心小惠么，大家都是同学，哪能不闻不问呢~”
　　“就是~”
　　“给我闭嘴！”李唐大吼一声，“这里我罩着了，你们给我老实的游泳去！”
　　“呃。。。”到底是忌惮李唐的大块头，众人也只好依依不舍的走开了~
　　“咦，小佳呢？”李唐刚松了一口气，就发现小佳不见了。
　　“她去那边游泳了~”宝儿看着小佳的背影，暗自思索着——为什么小佳给我一种落寞的感觉呢？真的只是因为人气被小惠抢了么，还是因为李唐？
　　“那我过去了，小惠就交给你照顾了，要是那帮家伙再来烦你们，我一定揍扁他们~”说完，李唐就追了过去~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第113章溺水(2)
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-6-30 12:05:00　　本章字数：2524)
　　其实我也不至于有啥想不开的——虽然小惠非常受欢迎之事实是让我心里堵得慌，但是我还没有荒唐到想跟小惠那么呛一口水来博得关注——偶是有原则的~（旁白：我晕，你表妹是真的溺水了，亏你不但不担心，还说这么狠心的话~）
　　“小佳~”远远的听见李唐在说什么，不过这里人多得很，想听也听不清，再说我也懒得听——反正也有段时间没好好游泳了，这个机会难得，可不能浪费~
　　“咦，怎么人越来越少了~”我光顾着尽兴，埋头苦游，等到觉得有点累时，才突然发觉一个重要的问题——貌似我游到深水区了——顺便说一句，这个人工海挺宽的，中间还有个小岛——我琢磨着也是人造的吧~不过管不了那么多了，现在明显离人工岛近些，还是先游过去休息一会再说吧~
　　后面的李唐可郁闷了——这小佳咋就这么会游泳呢，眼瞅着就把自己给落得远远的了——他那里知道，那个冒牌小佳是正宗南方来的水鸭子呢~（旁白：还有水鸭子这一说啊~）
　　“哎，真是不该这么投入的啊~”我一边游一边抱怨着——你说我这不是没事找事么，游这么远，连个鬼影子都看不到了，要清静也用不着这么极端啊~一说到见不到人这一点，一个不好的念头突然占据了我的脑海——假如这时候我的腿突然抽筋了的话，那不就肯定死翘翘了~
　　你说吧，这人呢就不该胡思乱想的，我越琢磨这，就越觉得腿有点不适了——靠，不会真的要我在这里葛屁吧？
　　不行，我要坚持，坚持就是胜利，只要再游几分钟就好的——相信自己，能行的~可惜——我这人一向意志不够坚定，在斗争了不到一分钟后，双腿就明确罢工了——天哪，我可是天天服用巨能钙的啊，这咋说抽筋就抽筋的啊——难怪俺娘说这些什么破药都不能信，还是钙片最实用——还便宜~早知道我就直接买钙片吃了~
　　“救命啊——救命——”在喊出第二声之后，我沉下去了——不是吧，想我打小就在河水里打滚了，游了这么多年泳，难道最后会报销在这个人造海里？咳——靠，这水真他妈的难喝——在呛进一口水后，我心里恨恨得想到——不知道多少人在游泳时顺便就把自己内部水分释放了呢——哎，吃大亏了，白补充了不少尿素啊~（旁白：这时候好像该想想怎么保命吧，尿素补点就补点呗，有什么大不了的？）
　　“来人啊，快来救救我啊~”虽然心里还是这么想着，不过看起来似乎没希望了阿——这么僻静的地方，打死也没人啊，李唐离我那么远，等他慢吞吞的游过来，估计尸体都不知道漂到哪去了——天哪，怎么能这样呢，我可是主角啊，你怎么能让我就这么挂掉啊！我不要死啊——俺还是处男啊，就这么死了也太冤了啊~
　　完了，看来这回是真的玩完了，又呛了几口水之后，我的意识渐渐模糊了——不好意思啊，没想到本书就这么结束了~（旁白：。。。）
　　在意识的最后那一刻，我突然觉得有个人影晃到了眼前——是李唐么？终于赶过来救我了么？
　　。。。。。。
　　“咦，小佳呢？”李唐可郁闷了——不过一下子没注意，这人咋就不见了？难道是——哎呀，呸呸呸，瞧我这啥乌鸦嘴，咋就老说不好的事情呢。不过最好还是快点游过去找找看，这一带已经是深水区了，安全第一~
　　五分钟之后，李唐终于姗姗来迟，游到了小佳刚才溺水的位置。
　　“咦，怎么就见不到人了呢？”李唐时莫名其妙阿——这地方开阔的很啊，没理由看不到人的，难道真的。。。不可能！李唐用力的摇了摇头，又望了望边上的小岛——说不定是一时贪玩，跑到岛上去了~（旁白：就他这效率，要不是因为小佳是主角的话，估计十有八九就挂了~）还是到岛上去找找吧——咦，一说起来，这地方还真是人迹罕至啊，大部分人都在岸边玩耍的——算起来还真是二人世界的绝佳场所呢——哎呀，小佳果然心细，可惜自己现在才领悟到她的苦心啊~看来以后一定要多动脑想问题啊~（观众：这个时候还能想这事情，不错，有潜力跟大大一拼了~） 
　　“小妹妹，小妹妹，醒醒！”小岛上，一个健壮的男人正焦急地喊着，对象则是躺在地上的女孩——还能有谁，当然是我们福大命大的主角咯~
　　“呃。。。”我只觉得整个人都不清醒了，耳边朦胧的声音让我有一股说话的冲动，然而话没说出来，却一个劲地吐水。
　　“真是的，居然一个人游到这么远的地方来，要不是你运气好，碰到我的话，哼哼~”说着男人盯着小佳的胸部看了看，“这年头女生都早熟的很啊，年纪不大，材料不少~”
　　“咳。。。”不知道喝进了几口水，反正我就觉得肚子里被水填满了，难受得要命，想喊几声发泄一下，却只能咳嗽。
　　“喝了不少水呢，看来只能这样了~”那个男人想了想，最后还是将大手放到了小佳的胸前，用力的按起来——哟，手感真好~
　　“不行！”男人摇摇头，“怎么能对这样的小妹妹有邪念呢，我只是在救人，在救人~”（观众乙：真虚伪！）
　　“咳！咳！”胸口好难受啊，是谁？谁在用力的压我呢？混蛋，浑身好像虚脱了一般，什么力气都用不上，我除了吐水和咳嗽，什么事情都没法做。
　　“还不行么？”男人看着眼前迷糊的人儿，像是想着什么，但是又摇了摇头，“那样不太好，等她醒来了我可不好交差~”
　　“咳，咳，救命啊，难受死了，我要死了~”女孩的声音打断了他的思维，那似有似无的声音，让人忍不住就想怜惜。
　　“算了，男子汉大丈夫，有什么事情不敢做的，怎么说她也不过是个小丫头，能有什么事情呢~”说完，那汉子低下头去。。。。。。（旁白：就这么。。。被人给亲了啊~观众乙：这个男人是谁，有胆报上名来！男人：大哥，我也想报上名号啊，可是情节要求我暂时隐姓埋名，555）
　　“总算好了~”看着女孩脸上渐渐恢复的血色，男人抹了把头上的汗——人工呼吸也真不容易啊——不过，这小丫头吻起来真带劲——哎呀，罪过罪过，怎么又动邪念了~（观众乙：这个伪君子，看我不揍死你~）
　　“李唐。。。”我下意识的就伸出手想抓住身边的人。
　　“小佳~”就在这时，李唐的声音远远的传了过来。
　　“男朋友来了么？”男人嘴角微微上扬，“这下刚好，我做好事一向不留名的，就便宜了她那粗心的男友吧~”说完，男人就静静的走了。
　　
　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第114章擦边球
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-7-1 23:28:00　　本章字数：2683)
　　“小佳！”看到小佳躺在一片草地上，李唐不由得佩服起自己来了——我果然是天才，原来小佳真是故意在这里等我的啊~（旁白：。。。）
　　“唔。。。。。。”李唐那熟悉的声音让我的脑子清醒了一点——不对，这个是李唐，那刚才那个人是谁？
　　“小佳，你真狠啊，悄悄溜到这里来也不跟我打声招呼~”李唐屁颠屁颠的跑到小佳身边，见小佳不说话，以为她是闭目养神，于是躺在小佳身边，也闭上了眼睛。（旁白：这个木瓜脑袋还真不是盖的啊，居然一点异常都看不出来。。。观众乙：异常？他现在光想着怎么好好享受这二人世界了，怎么可能注意到其他事情呢~）
　　“唔。。。”那个人会是谁呢？我艰难的抬起了一只手，捂在自己的唇上——那家伙居然，居然就这样。。。不过还好，在这种情况下没有占我多余的便宜，还算个好人呢——刚才他压在自己身上时，我清楚地感觉到了那坚实的肌肉和逼人的阳刚之气——好成熟的男人啊~（旁白：你不是虚弱得动都动不了了么，怎么还注意了这些细节呢？作者：就是因为精力都拿来关注这些细节了，所以才一直没攒足力气么~旁白：够狠。。。）
　　“小佳~”李唐躺了一会，终于觉得没趣了——男人就应该主动么——小佳一直不说话，肯定是因为不好意思——也是啊，她都故意把自己引到这里来了，已经够勇敢了，难道我还好意思再等着她行动么~（旁白：哎，年轻人想这种事情，没错，可是老想着这事情就不好了阿~）
　　没有回应。
　　“小佳~”李唐再也耐不住性子了——这不就是挑逗人么——说时迟那时快，他一个翻身就压在了小佳身上。。。
　　“你个死鬼，整天就想着这事啊！”本来我想到刚才救自己的不是李唐心里就有点不爽了，这下子他居然不但没发现我刚刚经历大劫，还一门子想着亲热，你说我能不气？就算是我这种自认为无德无良的人都怒了！于是我边骂边用力推搡着身上这座肉山。
　　“嘿嘿~”李唐见小佳在推自己，不但没愁，反而笑了——东方可是反复教导过自己的——女人说不要其实就是要——本来呢自己还没办法确定小佳的心态的，给她这么一推，什么都清楚了——你说要真想拒绝的话会这么有气无力么，摆明了就是欲拒还还么~
　　“咦~”见李唐不但没有停手，反而更加积极了，我倒是有些愣了——这小子没吃错药吧？
　　“小佳，什么都别说了，我都知道~”李唐凑在我耳边轻柔得说到——那边手就开始给我做胸部按摩了。
　　“你知道什么？”给他这么一搞，我火了——今天够倒霉了——先被个不知道是谁的男人亲了——虽然说做人工呼吸不算亲，但严格说来也不能不算——还没缓过气来，又来这么个不顾人死活的小子，NND，就算你这辈子没见过女人也用不着这么狠啊，就算是动物亲热也要有气氛啊！
　　可惜我这句话根本就被忽略了——这小子就像发情似的，光顾着“工作”了。
　　“不是吧，难道他打算用强？”想到这，我的头皮不由得一阵发麻——这可不是开玩笑的——今天我可是一丝力气都没有了，基本上就处于任人忍人鱼肉的状态，完了，你说我没事跑这么远的地方来干啥啊——接下来我的思维已经不太清晰了——小腹感觉到的坚硬已经让我无法冷静的思考了——虽然偶是够厚脸皮，可是就这么给XX的话到底还是有点没面子啊~天哪，谁来救救我啊！（旁白：你丫的没事找事，哪来那么多人英雄救美啊~）
　　见身下的人儿没有怎么反抗，李唐更加肯定了自己的推断——真是个浪漫的地方啊——荒无人烟的湖心小岛，将自己的身体交给爱人——现在的女生看爱情小说看多了，不都是这么想的么——实在是太爽了，小佳就要是自己的人了！
　　我必须得说一点——虽然我不想被李唐给XX了，但是——他真的弄得我挺舒服的，浑身有种麻酥酥的感觉，看来这小子也是没少搞伦理研究啊，要不哪能那么会挑逗呢~（PS：这是我们寝室的暗号——轮流研究者，观摩H片是也~旁白：。。。观众乙：英雄所见略同——我们的暗号也跟这差不多~）
　　不对，现在好像不是想这个的问题——得想想怎么脱困啊，这只发情的大家伙我可对付不了——丫的，他怎么突然就变了性呢，这回就不怕我翻脸了？
　　“小佳，我会永远珍惜你的~”李唐呢喃着，一把拉掉了我胸前的遮蔽物——早知道这样，我干嘛穿比基尼啊，真是找干啊~（观众乙：哈哈哈，终于又盼到床戏了，实在是太爽了，加油，李兄弟，偶支持你！旁白：。。。）你丫的，珍惜我，珍惜我就别这么乱搞啊，虽说小佳那层膜好像似乎不关我啥事，但是——据说第一次会很痛的耶，到时候痛的可是我啊！（旁白：整了半天，你不是想着怎么保住小妹妹的清白，就顾忌这啊。。。）
　　“不要，会痛的。。。”我靠，我是不是脑子糊涂了，这个时候应该大发雷霆的阿，咋说出口就变成了蚊子般的嘤咛声了，再说这台词也不对啊——这，这不是诱导犯罪么，完了，我这回阴沟翻船了！
　　“相信我，我会很温柔的~”听到小佳这句话，李唐觉得刹那间气血就上涌了——此时不上非男儿！接着，我便感到胸前的一颗樱桃被李唐给含住了——这，这可不成，再搞我可就没定力了。
　　“住手，我不要啦！”这回我头脑清醒了，总算说出了句应该说的话，“唉，你放手啊！晤。。。”
　　接下来我就没有机会发声了——李唐用嘴巴堵住了我，同时两只手继续给我做“按摩”，我不知道真正的女生此时此景该作何反应，但是我清楚明白的感觉到了身体传来的快感——不行了，再继续的话我肯定完了！唉，没想到才做了女生一个来月，就得被人破处了，NND，老子都21岁了还是个老处男，这丫的17岁就能搞到这么个美人，太不公平了，想到这，一股怒气涌上心头——怎么说也不能这么便宜他啊！（旁白：这。。。都想些啥呢。。。）
　　“小佳~”李唐结束了一个自己相当满意的长吻后，陶醉的看着小佳，却呆住了——怎么小佳满眼的愤怒呢？这好像跟东方教的出入很大啊~（观众乙：没用的家伙，泡妞老听别人说能成功么，这事情得自己揣摩，知道不~李唐：靠，你叼？你叼咋跟大大一样是光棍啊？作者：。。。别把我扯进来啊~）
　　“讨厌，离我远点！”我用力推了推呆住的李唐——当然，我这所谓的用力，实际上没有任何作用——即时我现在不是全身发虚，要推开李唐也是不可能的，“救命啊，强奸啊，谁来救救我啊！”没力气搏斗，扯着嗓子喊的功夫我还是会的，在0.5秒的时间里，我把积聚在丹田的气全释放了出来~（旁白：传说中的狮子吼？）
　　“小佳，你开什么玩笑啊？”虽然明知此时此地应该没人，李唐还是有些慌——为什么小佳的态度变的这么快啊？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第115章猥琐的英雄
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-7-2 12:35:00　　本章字数：2974)
　　话说那神秘男子，在听到李唐的声音后决定学习雷锋好榜样，坚决做好事不留名，当然，出于对小佳的关心，临走时又给小佳做了会胸部按摩，然后毅然地一步三回头的走了~（旁白：一步三回头还叫毅然。。。）
　　“今天真不错，一不小心就救起了祖国未来的花朵~”在小佳脱离视线后，男人得意的说到，“而且还是朵难得的好花呢~”说着又闭上眼睛回味起刚才的情景来。
　　“要是我不走的话，你说她会不会一激动就以身相许呢？”男人突然眉头一皱，“哎呀，吃大亏了！”（旁白：。。。）
　　“不过人家男朋友来了，就算她愿意以身相许也没机会啊~”男人想说服自己，“我可是为了救祖国的花朵才搞人工呼吸的，绝对没有任何邪念~”（观众乙：我说哥们，是爷们就别这么墨迹，动心就动心呗，还非得那么多屁话，你烦不烦啊？）
　　“但是，我为啥就那么肯定那个声音是她男朋友的呢，瞅她年纪这么小，是同学也说不定啊~”男人继续自言自语，“哎呀，糟糕，要是那个不是她男朋友的话，现在小妹妹不就很危险了——不行，我得回去看看！”说时迟，那时快，他一下子就跑了回去，正好看到李唐躺在小佳身边。
　　“不会吧，难道真是男朋友？”男人满脸的失望，“我的预感怎么会错呢？”（旁白：好了，事情弄清楚了，你还不走，赖在这里偷窥是啥意思啊？）
　　“不管了，我的预感一向很准的，这男的有问题！”男人想了想，又对自己说道，“我这可不是偷窥，是为了保护祖国的花朵~”（旁白：。。。观众乙：靠，看书这么久头一次碰到这么猥琐的人！）
　　“喂，你丫的，要就快上啊，躺在旁边闭目养神，是男人不？”看着李唐没有下一步动作，男人火了。（旁白：你火啥？还说不是偷窥，真是龌龊！）
　　“好，你不动是吧，我等你5分钟，5分钟之后还没有动静，老子走人！”男人变说边看起表来。
　　“4分钟了，你妈的小兔崽子，毛没长齐就学人家来泡妞，不会搞就别出来丢人啊！”
　　“4分30秒，靠，再过30秒我不走就是孙子！”
　　“4分56秒，57秒，58秒，59秒。。。。。。”（旁白：你不是要走么，还不快滚！）
　　“59秒半，59.75秒，59.8秒。。。”（观众乙：。。。。。。，真他妈的狠！）
　　“丫的，总算动了！”看到李唐翻身压在了小佳身上，男人两眼放光了——此情此景之下，看此等事情，是多么的旖旎啊~“呃，不对啊，我是来保护花朵的，怎么搞成偷窥了？”
　　看来这小子真的是小妹妹的男朋友呢，没想到自己预感居然错了~（旁白：这回你总该走了吧？）
　　“婚前性行为是不道德的，作为一个过来人，我有义务保护祖国的花朵！”男人的双眼突然又充满了正义~（观众乙：我吐死了，这本书里面最恶心的家伙非他莫属了！）
　　“接下来应该怎么做呢？”男人清了清嗓子，“喂，那边的小子，你在干什么呢？”
　　“不行，这样不够威力，而且也显不出正义感来，重来！”
　　“小子，跑到这里来打野战，亏你想得出来啊，还不给我老实站起来！”
　　“好像太凶了点，会不会把小妹妹也吓着啊~”（旁白：我真想去死了。。。）
　　“咳，年轻人，你在这里干什么呢？”
　　“不好，这样好像我有多么老气横秋似的，再来~”（观众乙：你丫的去死吧，一个人在这里YY，大大都比不上你了！）
　　“救命啊，强奸啊，谁来救救我啊！”小佳这一声虽然不大，但是已经足够那个变态且猥琐的男人听清楚了。
　　“太好了，不用操练什么台词了，直接英雄救美！”说干就干，男人“蹭”的一下从蹲了十多分钟的灌木丛里面跳了出来，大叫一声，“小子，你在这里干什么呢！”
　　“我？”李唐正郁闷着呢，这茅草里突然就杀出个李逵来，简直把他给弄糊涂了。
　　“不是你还有谁？居然敢在这里行凶，你真够胆啊！”男人看清了李唐的模样，心里相当不爽——丫的长这么帅不去正经泡妞，居然对小妹妹来用强的，还好我这正义的化身早有预感，一直在旁边尽心尽力的监视，要不可就让你小子得逞了！（旁白：嫉妒人家长得帅还非要找这么多废话来做借口。。。）
　　“喂，你说清楚啊，谁行凶啊？”李唐给这么一说，也极度不爽——你说这丫的哪里不去，偏偏在这种时候跑到这里来，打断老子的二人世界不说，嘴巴还不干净，感情是欠揍啊！
　　“小子，老实走开的话，念在你还没做出什么错事，我就不追究你了！”男人又仔细打量了下李唐——块头挺大的，看来这次英雄救美还有点难度呢~
　　“你谁啊，不想挨揍的自个儿走开！”说完李唐就握紧了拳头。
　　“我再警告你一次啊，不要逼我动手，我不想欺负小孩子！”男人更本就没把李唐的动作放在眼里。
　　“小孩子？好啊，我来教教你啥叫小孩子！”李唐一听这话，马上就动手了——NND，长这么大还是头一次有人敢这么藐视自己，不给他点颜色看看，实在是难解心头之火！
　　“唔。。。”听到人和人的打斗声，我暗叫不好，揉了好一会眼睛，总算睁开看清了人，只见平常从来是扁人的李唐，在另外那人面前居然不堪一击，被打得毫无还手之力！
　　“你这混蛋，老子跟你拼了！”李唐也被激发了怒火，整个人疯了似的冲向对手。
　　“一身蛮力倒是不错，不过想跟我打，再练20年吧！”男人冷笑一声，闪电般出手了。
　　“啊。。。”这一下可不轻，李唐闷哼一声，然后就倒了下去，再也没吭声！
　　“住手！”看到李唐给放倒了，我不由得心慌起来——这么个强壮的陌生男人，好像危险性比李唐还要高吧，要是。。。
　　“咦，小妹妹。他不是坏人么？”男人满脸的疑惑，“刚才你还叫救命来着的。”
　　“嗯，那是。。。那只是。。。”我支吾了半天都不知道该怎么说，“不管怎么说，谢谢你~”
　　“不用谢，应该的~”男人笑了笑，“那怎么处理这家伙啊，要报警么？”
　　“不——不用了！”我急忙说道，然后挣扎着站了起来。
　　“小妹妹，你还虚着呢，不用太勉强~”就在我摇摇晃晃之时，男人跑过来扶住了我。
　　“你。。。你是刚才那个救我的人？！”听他这么一说，我也感觉出来了——刚才好像确实是这个家伙呢。
　　“嗯，”男人顿了顿，“本来我以为来的是你男朋友，怕引起误会，就走开了，可是不一会就听到了你呼救的声音，所以就过来了~”（旁白：不一会？你在这里偷窥了多久你自己心里有数！）
　　“谢谢你！”我紧紧地握住了他的手，“要是没有你在的话，我肯定死了！”想到刚才溺水的情景，我现在还一阵心悸——咱可不是啥子英雄好汉，说不怕死没人信~
　　“没啥啦，救人一命胜造七级浮屠嘛~”男人一边握着手，一边心里暗笑着——这小妹妹是真的给水呛糊涂了，从我救她上岸到现在起码有十多分钟了，她居然一点不知道~
　　“我头晕，能帮我叫救生员来吗？”不管怎么样，我还是倾向于快点回到岸边去。
　　“好的，我打电话叫他们开船过来——那这家伙怎么办？”男人瞅了瞅地上的李唐。
　　“他。。。他其实是我朋友，既然你已经揍了他，那就算了吧。。。”我还能说什么呢，这小子活该挨揍，“把他扔在这儿就是了，我们走吧~”
　　“哦，好的~”
　　
　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第116章警察哥哥(1)
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-7-3 14:23:00　　本章字数：2851)
　　“宝儿，你看到小佳没？”李唐醒来后，见小佳已经不见了，急忙游回岸边，也顾不上掩饰自己的狼狈，径直找到了宝儿。
　　“小佳不是跟你在一起的么？”宝儿给李唐这么一问，实在是糊涂了，“还有，你的脸怎么了，跟人打架了吗？”
　　“这个，这个再说，现在的问题是小佳不见了！”一想到那个男人，李唐就恨得牙痒痒——长这么大头一次败的这么彻底，那个男人会把小佳带到哪里去呢，他会不会把小佳给。。。
　　“不见了？”一直躺在地上恢复精神的小惠一听这话，马上就爬了起来，“你跟着我表姐在一起的，现在你居然跑回来告诉我，我表姐不见了？你是怎么看人的啊？”
　　“呃。。。”李唐真的郁闷死了——这种意外事故谁碰到谁都搞不定啊，没想到自己担心不说，还要挨数落，真是倒霉啊~
　　“小惠，你就别说了，”宝儿见李唐脸色已经不太好看了，马上制止了还想进一步发挥的小惠，“谁想出这种事情啊~”
　　“小佳出什么问题了？”东方耳朵灵，马上就溜了过来。
　　“出什么问题了？”小惠叉着腰，对东方怒目而视，“这得问你这哥们——那么个大活人就给他给看丢了，亏他还好意思回来说！”
　　“这个。。。”好辣的MM啊——东方在心里感概道，不过这种型我就喜欢~（旁白：喂，现在该想咋找到人吧~）
　　“啥，小佳不见了？”罗德曼也过来了。
　　“到底咋回事啊？”东方不满的看着李唐——这小子怎么看起来挺狼狈的样子，难道是打架打输了，被人把小佳给抢走了？
　　“那个。。。”当着这么多人面，李唐死也不愿意说出真相来，于是把东方拉到了一边，“事情是这样的。。。”
　　“这么强！？”东方一听，头大了——能一下子搞定李唐的人，可不是什么好惹的鸟啊！
　　“是啊，所以我才担心啊，小佳要是被他带走的话，可就麻烦了！”李唐紧皱着眉头，却毫无对策。
　　“要不咱们报警吧！”东方想来想去，也只想到了这个法子。
　　“报警，对啊，我怎么就没想到呢！现在报警的话，应该还来得及！”李唐猛地一拍脑袋，“快打110！”
　　“什么？报警！”在一旁侧着耳朵的小惠一听就急了，“我表姐出什么事了？”
　　“我也不知道。。。”李唐满脸愁容道。
　　“你这家伙，亏你长这么大块头！”小惠一把抓住李唐，拼命的摇着，“要是我表姐出了什么事情，我跟你没完！”
　　“小惠！”宝儿拉开了她，“你自己还虚着呢，别这么激动，还是让李唐先报警再说吧~”
　　“听到没有，还不快报警！”小惠一听，也是这个理啊，马上又吼起来。
　　“哦。。。”东方急忙拨起电话来，边拨边想——这丫头原来也跟她表姐一个性子的阿——不，好像有青出于蓝胜于蓝的倾向~
　　5分钟后。
　　“你把事情经过再详细说说。”一个大盖帽拿着本子，对李唐说道。
　　“是这样的。。。”李唐刚开了个头，突然一个声音响起来了。
　　“喂，你们干什么呢？怎么警察都来了，谁出事了么？”
　　“。。。。。。”在场的人一起呆了半分钟。
　　“表姐~”小惠第一个发出声音来，“你到哪里去了，我还以为你出什么意外了呢！”说完就一把搂住我，也不顾淑女形象，就哭起来了~
　　“出事？我能出什么事啊？”我一边轻拍着小惠光滑的小背背，一边暗想着，这丫头的皮肤真是越摸越舒服啊~（旁白：。。。这种人死了都不值得同情！）
　　“还说呢，都是他！”小惠瘪着嘴看着尴尬的李唐。
　　“请继续。”大盖帽显然等的没耐心了。
　　“那个。。。呃。。。实在是对不起，刚才我说的那个人，又回来了。。。”今天咋就这么倒霉呢，李唐一边陪着笑，一边郁闷的想道。
　　“什么？”大盖帽满脸的愤怒，“你这不是耍人么！信不信我把你带到派出所去教育教育！”
　　“这位警察大哥，真是对不起啊，他不是故意的，刚才我走的时候没跟他打招呼，结果引起了误会，他是因为担心我才这么做的~”我急忙扮出一幅“楚楚可怜”的样子，“实在是对不起啊，都是我不好~”
　　“咳，这个嘛，知道错就好了，以后可千万不要再犯了啊，我们正经事多着呢，要是人人都像你们这样的话，我们可就办不了事了~”虽然嘴巴上还是在说教，大盖帽心里却早在想其他的了——早知道这么个美女在旁边，刚才应该表现的绅士点的——不过现在补救也还来得及~（旁白：无语了。。。）
　　“警察哥哥，耽误了你宝贵的执勤时间，要不我就请你吃冰淇淋来表示歉意吧~”呵呵，美女就是方便啊，办啥事情都方便呢~
　　“那就恭敬不如从命拉~”那个大盖帽马上就笑了。
　　“这样子不好吧？”另外一个大盖帽走过来小声说道。
　　“你个傻X，跟这样的美女一起，你不爽么？”说着，他就满脸堆笑道，“小妹妹，别老是警察哥哥的叫了，听着怪别扭的——我叫周南，他叫周星，既然能碰到一起就是缘分，何必那么见外呢~”
　　“哦，那我就叫你们南哥和星哥啦~”靠，给你点脸居然还死贴过来想泡妞了，真够不要脸的，还南哥呢，你以为你跟陈浩南能比么——想归想，大盖帽还是别的罪的好，所以咱就乖一点算了~
　　“呵呵，还不知道小妹妹叫什么名字呢~”周南一见到这小美女就失了魂——想咱也20多岁的人了，阅过的美女也不算少了，像眼前这个，简直就是极品嘛——旁边俩女孩也相当不错——不过偶这人唯一的缺点就是讲义气，就把她们留给星仔吧~（旁白：这样的警察。。。）
　　“我叫刘佳，叫我小佳就好了~”哎，算了，费点时间认识这俩警察，说不定将来还能用得着呢——可别小看管片的警察咯~
　　“。。。。。。”旁边的李唐就不爽了——丫的居然就这么当着自己的面打小佳的注意，要不是看在他那身制服的份上，非打得他满地找牙不可！
　　“喂，收敛点，大盖帽可别乱惹~”东方看出了苗头，悄悄地拉了李唐一把，“忍忍算了，你没看小佳也是为了息事宁人么~”
　　“小佳，好名字啊~”周南给周星使了个眼色，然后指着远处的一家店面说道，“那我们就去那边随便吃点什么吧——不过还是由我来请客吧——男士怎么能让女士破费呢~“
　　“OK~”一听说有白吃的，我心情就好了——到底是人民警察嘛，知道啥叫为人民服务~（旁白：这个垃圾。。。）
　　“你们就不用去了~”周星一把拦住了李唐等人，然后转向宝儿、小惠笑道，“不知两位小妹妹愿不愿意一起过去阿~”
　　“哼，要去你自己去吧，我没兴趣~”小惠才不理这家伙呢——明眼人一看就知道那个叫周南的是带头的，只要把他搞定了，眼前这小子哪有发言权~
　　“呃。。。”周星愣在那里，心里把周南问候了N遍——NND，光顾着他自己爽了，就这么把我给摞下了——算了，到时候要他请吃饭算是补偿吧~（观众乙：哎，小兵的悲哀啊~）
　　“妈的！”李唐小声骂道，“以后要是让我逮着机会，非揍死那丫的不可！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第117章警察哥哥(2)
　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2006-7-4 18:37:00　　本章字数：2760)
　　“这才是好兄弟啊，为了我的幸福，居然牺牲自己，小星，我真是没看错你啊~”周南一边乐呵呵的跟着小佳走向目的地，一边看着留在身后的周心，心里感慨道。（周星：靠，下次再这么晃点老子，小心你的小命！旁白：这叫好兄弟。。。）
　　说实在的，现在我算明白啥叫县官不如现管了，跟着周南一进那家店，老板就迎上来了。
　　“哎哟，这不是南哥么，今天是什么风把你给吹来啦？”那个老板明明比周南大不少，居然还满脸堆笑的叫出“南哥”来，我靠，这啥人啊？
　　“怎么，不欢迎？”周南板着脸一本正经的说道——在小妹妹面前要正经点，树立人民警察的好形象！（旁白：。。。）
　　“哪里哪里，我这几天还念叨着，说南哥你咋不来了呢，难道是忘记小弟了——总算感动上天，把您给盼来了——真是让我蓬壁生辉啊~”什么叫马屁？我说老板，I 服了you了！
　　“少废话，我这是来喝茶的，你墨迹那么多干嘛！”周南瞪了老板一眼——你小子拍马屁也看时间啊，没看我这有正经事要办么！
　　“是是是，翠花，把咱店里的特色冷饮来两份，快点！”老板忙转头喊道，接着又是一脸媚笑的看着我，“不知这位是南哥的。。。”（观众乙：无语。。。连翠花姐都被你找来客串了~）
　　“她是我朋友~”周南故意拖了下音。
　　“哦~”老板一幅‘我明白了’的样子，“小妹妹真是漂亮啊，我活这么多年头一次看到这么靓的人儿呢，不错，不错——南哥的朋友一向都是上档次的~”
　　我晃了晃，心里就一个感觉——想吐——我说兄弟，拜托别再恶心我了好不，咱这才恢复没多久，您就放我一马成不~
　　“小佳，怎么了，不舒服吗？”周南的眼睛可一直盯着小佳呢，一看到美人儿的小动作，马上借机抓着她的一只手，貌似关心的问道。哎呀，她的手好滑啊——虽然脸上非常的正经，但是周南心里早就爽开了花——这么爽的女孩，我吃定了~（旁白：这是警察么。。。）
　　“没，只是有点头晕，坐会就好了~”
　　“那赶快坐下~”周南也不给小佳推让的机会，就强行扶着她走向旁边一个座位。
　　“谢谢~”这小子还蛮绅士的么——坐到椅子上后，我舒服的吐了口气，又瞟了他一眼——长得还像模像样的么~（旁白：我说，你别又招蜂引蝶啊，警察可不是好惹的~）
　　“南哥，来了，最新的水果圣代，绝对可口~”
　　“知道了，待会有需要我会招呼的。”周南不耐烦地挥了挥手。
　　说实在的，我得承认，这个老板的马屁拍得真的很到位——刚才说两份，我还以为真就两份呢，本来还有点可惜——你说这警察摆明了是有势的主，不趁这个好机会白吃白喝多可惜啊~（旁白。。。）没想到，这“两份”原来是一个系列来了两份，实在是太爽拉~不过，看似都很好吃啊，拿哪个开头呢~（观众乙：。。。真够墨迹！）
　　“这里的水果圣代可是小有名气的，别客气，快开动吧~”周南看小佳不动手，还以为她是不好意思先开动呢~
　　“嗯~”既然叫我别客气，再客气就是虚伪啦，懒得想那么多了，我随手拿起一个就开始大快朵颐了~
　　“南哥，你也吃啊，真的很好吃的~”没办法，偶这人就是懂礼貌~
　　“好~”连吃相都这么可爱，真是迷死我了——周南哪有心思吃啊，光看着小佳在那里做白日梦去了。
　　十分钟后。
　　“南哥，你不喜欢吃么？”看着发痴的周南，当事人丝毫没有察觉异常——此时某人的心已经完全投入到白吃白喝这件大事上去了~
　　“啊，这个，其实我的胃不太好，吃多了冷饮怕受不了~”周南回过神来，倒也反应快，马上就找出了个像模像样的理由。
　　“这样啊，那这些不就浪费了么~”我盯着周南面前的可口美味，惋惜道。
　　“没事没事~”周南以为小佳是觉得自己买了这些又没吃，所以感到可惜，于是急忙摆手道——在这里吃又用不着花钱，才不可惜呢~（旁白：吃霸王餐的警察。。。）
　　“那。。。”我咽了口口水，继续盯着目标。（观众乙：呃。。。大大，你是难民营出来的？）
　　“什么？”周南被小佳给弄糊涂了。
　　“我可以吃么？”本来想注意下形象的，不过想想，我本来就不是啥子淑女，要个屁形象啊，于是就干脆的说了出来。（旁白：服了。。。）
　　“呃。。。”周南愣在那里至少有半分钟才反应过来，“吃啊，别客气啊，喜欢吃的话再叫一份来就是了~”
　　“不用了，先把这份吃完再说，浪费可不好~”中国是发展中国家，而且人口基数大，本来就不多的资源，均分到每个人头上就更加少了，为了我们祖国的繁荣与富强，我们必须节约每一点资源——偶是为了中华崛起而吃的！（观众乙。。。我说大大，你不就吃几个圣代么，犯得着扯这么远么~）
　　“。。。。。。”周南还想说点什么，可是小佳已经专心开动了。这个女孩子真直白啊，一点虚荣心都没有，少见的另类美女啊——不过真实的才更可爱嘛，实在是找不出不喜欢她的理由了呢~
　　“呼~”我满意的拍了拍肚子，“饱了~今天吃得真过瘾，南哥，谢谢你请我吃这么好吃的东西~”
　　“没什么啦~”周南边说边乐——看来第一步走得不错~
　　“好了，既然吃饱了，我也该走了——朋友都在外面等着我呢~”虽然吃人的嘴短，可是偶也让你免费盯着看了这么久了，咱算是扯平了~（旁白：你知道他在看你么？作者：那不是废话么，你以为我会像那些虚伪的变身作者们那样，明明啥都知道，却为了捏造情节而强行让主角装傻——老子最看不惯这种人了！观众乙：同意，那些家伙都拿咱读者当白痴来耍，真不知道为啥还有那么多人看~）
　　“那个。。。”周南一听，有些犯难了——怎么才能留住这个美女的联系方式呢——太直接的会影响英雄形象，不直接的话一时又想不到什么好借口。
　　“这位小妹妹~”那个老板在突然消失之后又突然冒了出来~
　　“干啥？”我拍了拍胸口——拜托，你别像忍者一样突然就杀出来啊，偶很胆小滴~
　　“你真的觉得我们的水果圣代很好吃吗？”
　　“嗯，确实蛮好吃的~”虽然我看不惯这老板，不过谁叫我做人厚道呢，该夸奖的还是得夸~
　　“那你看这样好不——既然你是南哥的朋友，也就是我的朋友，我给你开个VIP会员卡，以后你就可以在这里半价消费。”
　　“好呀~”这种事情还用得着问我么，想也想得到答案么——我就说人不可貌相嘛，老板你虽然看起来猥琐了点，不过人还是蛮好滴~（旁白。。。）
　　小子还真会拍马屁的——周南看着老板，心里暗想道。
　　“不过，小妹妹，我还想麻烦你帮我做点事~”
　　“什么事？”我立即提高了警惕——这老狐狸，瞧他那贼眉鼠眼的，准没安好心！（旁白：昏迷。。。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第118章警察哥哥(3)
　　(起9Z点9Z中9Z文9Z网更新时间：2006-7-7 21:24:00　　本章字数：2482)
　　“也没什么大不了的事情~”老板这样的人精哪能看不出小佳的心思，马上堆笑道，“小妹妹应该是学生吧，我只是希望你帮忙在同学之间帮我宣传一下~”
　　靠，才夸你会做人，原来想的是你自己的小九九啊！周南听老板这么一说，有些不乐意了——感情我的面子还不够你白送张VIP卡啊？
　　“不行吗？”老板看周南脸色不好，小佳又不说话，不由大呼走了错招——这不是马屁没拍着拍到马腿上去了么~
　　“没，行，当然行！”我哪里是不愿意，只是觉得这个要求太简单了点，有点不符合这老板的风格啊，所以就动用过人的大脑思索其中的利益关系罢了~（旁白：。。。）
　　“送就送贝，又说是看我的面子，还这么麻烦干嘛~”周南终于忍不住了。
　　“没事，应该的，应该的嘛~”我可不能白要这卡，白要的话就欠周南的人情了，那样可不太好~
　　“不麻烦的，就稍微帮忙宣传一下而已~”说着，老板悄悄给了周南一个眼色——这家伙真是反应慢，居然没看出自己是在帮他搞定麻烦~
　　“我记住了，等回学校我会尽量努力宣传的~”
　　“那可不可以麻烦你来填张表——方便我们跟你联系~”老板不动声色地说道。
　　“哦，好的。”真墨迹，还搞这么多手续干嘛，我真想说既然这么麻烦你就给我整个4折的优惠吧，不过想归想，事情还是要做的。
　　高，实在是高！周南乐得不行了，趁着小佳去填资料的当儿，对着老板竖起了大拇指。
　　“好了，填完了，没什么其他的事了吧？”还好，表格不算复杂，也就填个姓名联系电话而已。
　　“麻烦你啦~”老板如获至宝的收好了表格，还是那招牌式的笑容。
　　“那我走啦，南哥，朋友们在外面肯定也等急了~”等人是最烦的了，这点我是有过体会的，没办法，心肠这么好的我怎么会忍心让李唐他们一直等着呢~
　　“小佳，这是我的名片，以后咱们就算认识了，需要帮忙的话尽管跟我说，别客气啊~”周南急忙递过了名片。
　　“碑林派出所所长！”我看着名片下意识的叫了起来。
　　“怎么了？”周南一看小佳的反应，心中大喜——难道我的名气真的这么大，连中学生都关注到我了~
　　“没，没什么，只是没想到你这么年轻就当上所长了呢~”我又仔细的端详了一下周南——，没看出什么特别的嘛，咋就这么快当上领导了？看来又是个小开，靠后台上去的，嗯，准没错！（旁白：自己没本事，还看不得别人有本事。。。）
　　“嘿嘿，过奖啦~”虽然听小佳这么一说，周南有点失望，但是怎么说美人的夸奖都不会让人心情差嘛~
　　“太好了，以后我可就靠南哥你罩着拉——没人敢欺负我了~”我把名片收进包包，又对老板笑了笑，“老板，谢谢你的VIP卡拉，我一定努力帮你宣传的。好了，我走了，拜拜啦~”
　　“拜拜~”周南看着小佳的背影，光是傻笑。
　　“南哥，别笑啦，还是先把重要的东西记下来再说~”老板把表格递给了周南。
　　“西城高中的，嘿嘿，离我住的地方好近啊~”周南会过神来，一把抢过表格，看了几眼后，满意地笑道，“小强，这次你是功不可没啊，我记住你这个人情啦~”
　　“应该的，应该的，替南哥效劳是我的荣幸嘛~”
　　“不好意思，让大家久等啦~”远远的看着李唐脸色似乎相当不好，另外那个警察也铁青着脸，我生怕他俩打起来，急忙小跑着过去了。
　　“表姐你也真是的，也不看看时间，我们等的都急死了~”小惠第一个发难了。
　　“呵呵，都是我不好，是我不好，”说着我看着周星，“星哥，你没事吧，咱们脸色不太好啊？”
　　“没，没什么~”周星看着小佳，更是气不打一处来——周南这丫的光顾着自己泡靓妹，把我摞在外面这么久，太不够兄弟了！
　　“南哥在那边等你呢，他说你在外面也站累了，说是要请你吃一顿，消消火~”嘿嘿，反正那个家伙是吃霸王餐的警察，不在乎请他的部下吃一顿吧~
　　“这还差不多~”周星听我这么一说，脸色缓和了不少，“那我就过去了，再见啦~”
　　“拜拜~”宝儿和小惠立即就高兴得笑了起来——总算把这个黑面神打发走了——要是小佳再不来的话，可不知道会出什么事呢~
　　“小佳~”李唐见周星走了，终于爆发了，“你为什么答应去陪那混蛋警察？”
　　“混蛋警察？”我想了半天，才把这个概念跟周南联系起来，“你是说南哥吗？”
　　“哟，表姐，人都走了，还南哥南哥叫得这么亲热啊~”小惠被晾在外边这么久，还不得不看周星那黑面神的死人脸，听小佳这么一说，马上阴阳怪气的说道。
　　“你知道啥~”我从包包里拿出周南的名片，“瞧，南哥可不简单，这么年轻就是咱这片的派出所长了，看样子肯定有后台呢——刚才我们去吃的可就是霸王餐~”
　　“他是所长？”小惠不相信的说道，“所长不会这么点事情就亲自跑过来吧，李唐刚才就是报案说要警察帮忙找一下人而已啊~”
　　“这个。。。我哪会知道啊，反正这名片是这么印的，不信的话我们可以去打听打听么~”说着我喜笑颜开道，“认识这么个靠山，以后咱们可就不怕人欺负了~”
　　“小佳，难道有我在，你觉得还有谁会欺负你么？”李唐听了这句话，心里非常的不是滋味。
　　“喂，你今天吃了火药啊，要不是为了你，我用不着陪他，还好意思怪我！”
　　“为了我？”李唐忍不住了——今天莫名其妙的被人揍了，已经够窝火了，没想到小佳不但不体谅自己，还这么奚落自己，怎么说也要发泄一下了，“要不是急着找你，我犯得着去报警么！”
　　“谁要你找啊，我长着两条腿自己不会走啊！”这混蛋，居然突然这么大火气，你当我是省油的灯么，不给你点颜色看看，你还真不知道谁是老大了！
　　“我不找你，要是那个家伙对你做了什么，你说咋办！”李唐一想到小佳还对这事情含糊其辞，心里就郁闷——糊里糊涂的挨了揍，总该有点知情权吧~
　　“那个家伙？”小惠插了进来，“谁啊？还有谁啊？”
　　“没有，没有谁~”我和李唐几乎同时喊起来~
　　
　　起9Z点9Z中9Z文9Z网9Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第119章又出状况了
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2006-7-8 23:03:00　　本章字数：2783)
　　我和李唐尴尬的对视了一眼——刚才还在吵架，没想到这么快又有了默契~
　　那个人的事情可不能让李唐知道——我心里暗想着。
　　这么丢人的事情可不能搞得人尽皆知——李唐打的则是另外的算盘。
　　“有鬼~”小惠满脸狐疑的看着我们，“老实交待！”
　　“哎呀~”我扶着头晃了晃，倒在李唐身上，“怎么搞得，头好晕啊~”
　　“怎么了？”李唐紧张的抱着我。
　　“不知道，大概是刚才吃冷饮吃多了吧~”说着我在李唐手上掐了下——这时候还不懂得变通，先把小惠打发了再说啊~
　　“那肚子难受不？”到底是被我掐多了，反应力还是锻炼出来了，李唐马上就开始配合起来。
　　“打住~”小惠不满的看着这俩演员，“你们别想转移话题！”
　　“小惠，别闹拉，看样子小佳是真的不舒服，还是先找地方休息吧~”当然是偶滴宝儿开口拉~要是世上的女孩都像你这样体贴人的话，那该多好啊~
　　“东方，你去搞定罗德曼他们吧，我先把小佳送回去~”李唐撇下这句话，也不管东方的脸色多难看，就扶着小佳走了。
　　“好，回去再慢慢算账~”小惠小声咕哝道。
　　不一会就到了游乐园门口，李唐拦了两辆出租车。
　　“喂~”小惠叉着腰，拦住李唐，“你干嘛呢，怎么说也该我送表姐回去啊~”
　　“呃。。。”李唐看着眼前这泼辣丫头，真是头大——小佳已经够难对付了，没想到这位小姑奶奶更加难缠~
　　“你是不是欠扁啊，”我向小惠挥了挥拳头，“难道你想李唐跟宝儿在一起？”
　　“表姐~”小惠又拿出撒娇的看家本领来，不过可惜我现在已经开始有原则了，不吃这一套~
　　“好啦好啦，小惠，你就过来么~”宝儿笑着拉住小惠的手，“难道你是讨厌跟我在一起？”
　　“没有啦，我只是。。。”小惠被宝儿这句话给塞住了，只好不情愿的跟宝儿一起钻进了一辆车。
　　“呼~”我和李唐钻进车里，一同深深的出了口气~
　　“你叹什么气？”我不满的盯着李唐——干嘛老跟我同步！
　　“你干嘛跟着我叹气？”李唐也不依不饶——东方也说过，对女孩子不能过于迁就，该出手时就出手，今天这事情要是不搞清楚，自己就太丢人了。
　　“我跟你叹气？”我毫不留情的在李唐手上又是一下。
　　“哎哟，你怎么出手这么狠啊？”李唐大叫一声，惹得司机转过头来看了看我们，然后摇了摇头。
　　“叫那么大声干嘛，又没死人！”我感到脸上有点发烧——怎么说做女生还是得有那么点样子，太嚣张了不好~
　　“哎哟，你天天拿我练手劲，眼看着一天比一天进步的明显，我能吃得消么~”李唐揉着手，一脸的惨笑。
　　“我有那么大劲？”我疑惑的看了看自己的手，没什么变化啊，“把手拿开，我倒要看看我掐的有多重！”
　　“算了算了，你又不是第一次掐我了，没事，死不了~”李唐揶揄的笑道。
　　“你个混蛋，耍我！”就在我挥拳要砸向李唐的时候，他一把抓住了我的双手。。。
　　“哎，现在的年轻人呐，也不注意下影响~”司机从反光镜看到车里俩人的动作，不由得又摇了摇头。
　　“你。。。”等李唐放开手，我已经气得说不出话来——这小子越来越嚣张啦，再这样下去我不就一点自主权都没了，不行，不能再让他得寸进尺了——小惠说得对，我跟他是快了点~
　　“怎么样，是不是更加喜欢我了？”李唐不但不怕，反而贴着我的耳朵小声说道。
　　“。。。。。。”我盯着李唐，也不开口。
　　“怎么了？”给我这么一看，李唐有些不自在了。
　　“怎么了？我还想问你呢——你最近好像越来越花了啊，老实交待——跟谁学的！”这家伙本来挺老实的么，怎么搞得胆子越来越大了。
　　“哪用得着跟别人学啊，跟你在一起我不知不觉就胆子大了~”李唐愣了一下，马上又笑了起来。
　　“哼~”我冷笑一声，对付老实人我可在行了，“我知道了，教你的家伙肯定是东方！”
　　“为啥？”李唐差点就说出句“你咋知道的”，不过话到嘴边终于还是勉强变了形。
　　“为啥？你的那帮子狐朋狗友里，除了东方，还有谁能更不要脸啊~”我撇了撇嘴，“这次招来这么多人，肯定也是你告诉东方消息的吧！”
　　“嘿嘿~”李唐挠挠头，傻笑道，“小佳你可真聪明，我早就知道瞒不过去的——不过我发誓，我已开始真的是只告诉了东方一个人的，而且我还警告过他不要再告诉其他人的~”
　　“算了，都快到家了，懒得再为这事情生气了~”一想到没能跟宝儿一起好好“联络感情”，我就气得想捶胸顿足啊~
　　“那个。。。”李唐想问那个强悍男人的事情，却又不知从何说起。
　　“那什么那啊，说话干脆点！”
　　“小佳啊，能不能告诉我那个打晕我的家伙是谁啊~”李唐小心翼翼的问道，顺便又加了句，“他有没有对你做什么啊？”
　　“有，当然有，又亲又摸的~”我看着李唐难看的脸色，不由得哈哈大笑起来，“骗你的啦，你以为人人都像你那样色啊~”
　　“我哪有。。。”李唐咕哝道。
　　“哪有？”我板着脸看着他，“在岛上你可是真的惹火我了——我刚刚溺水被人救上岸，还没缓过气来，你就。。。”
　　“溺水？”李唐紧紧抓住我的手，紧张的问道，“你没什么事吧！”
　　“我能有什么事，有事还能坐在这里么~”我龇了下牙，李唐自觉地松开了手，“就是那个揍你的大叔救我的——还好意思问。，要真的等你过来的话，我早就见毛老爷爷去了！”
　　“他救你的？”李唐一听，极度不爽了，“那他怎么把你一个人扔下了？”
　　“你啊，就知道以小人之心，度君子之腹——他是听到你叫我的声音，故意走的——人家可是做好事不想留名的好人呢~”说到这，我倒是记起来了——好像还没问那个大叔的名字。。。
　　“那他。。。后来他怎么又跑回来了？”李唐红了红脸，问道。
　　“你觉得我的嗓门不够大么？”一想到李唐被打晕的镜头，我就忍不住笑起来了，“活该你挨揍，也不看看我到底是怎么了，光想着色情的事情！”
　　“。。。。。。”李唐虽然嘴上不说，心里却念叨着——事情绝对不是这么简单的，那个男人是故意的，不可能是巧合的英雄救美——不对——是狗熊救美——我才是英雄，那家伙只配做狗熊！
　　“想什么呢？我可警告你啊，下次再这么强迫我的话，我可就真不理你了！”
　　“我。。。”李唐本来想把自己当时的想法说出来，不过仔细想想——要是说出来不被小佳笑话自己花痴才怪呢，不行，面子要紧！
　　“别我我我的了，我到家了，你慢慢想去吧~”说完我就推开了车门。
　　“哎哟~”刚钻出门，我就觉得一阵天旋地转，眼前一黑，就一头栽了下去~
　　“小佳！”
　　起5Y点5Y中5Y文5Y网5Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第120章两个女生一台戏
　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2006-7-13 12:10:00　　本章字数：2694)
　　“宝儿姐，你觉得李唐人怎么样啊？”小惠在车上不停的往窗后看，没见到小佳坐的那辆车跟上来，便拉着宝儿来搜集资料了。 
　　“你那么担心的样子，难道李唐还能把小佳吃掉啊~”宝儿忍不住捂着嘴巴笑起来。 
　　“哎呀，宝儿姐，你笑什么嘛~”小惠从宝儿的笑里面感到一种揶揄，不由得撅起了小嘴。 
　　“没什么，我只是突然想到。。。”说着宝儿就怪怪的看着小惠，“算了，不说了~” 
　　“讨厌啊，宝儿姐笑话人家~”小惠精明的很，哪能听不出宝儿的话外音，马上就捏紧粉拳要往宝儿身上砸。 
　　“别别别，我可什么都没说啊，要是有什么奇怪的想法，那也是你自己多心，不关我的事啊~”宝儿一边招架着，一边笑得更厉害了。 
　　“不要开玩笑了——我不可能喜欢那个傻大个的——别说这个了，快告诉我你对李唐的看法嘛——再怎么说我也就这么一个表姐，可不能让坏人拐走了呀~”小惠撒娇地摇着宝儿的手。（李唐：我是傻大个。。。） 
　　“这个嘛，你得给我个好与坏的标准啊，要不然我怎么能随便就说某某好某某不好的话呢~”“好就是做人老实，用心专一，等等啦~” 
　　“嗯，这么说吧——我跟李唐从小学到现在都是同学，他父母从他上初二的时候就出国了，一直以来他都是一个人过的，据说他老爸老妈在国外工作很不错，所以这家伙肯定是很有钱的啦~”宝儿若有所思地看了看车顶，然后慢条斯理的说道。 
　　“有没有钱跟他人好不好有关系么？”小惠可是个急性子，晃了晃脑袋，她突然一副恍然大悟的样子，“也是啊，男生有钱的十个有十个是坏的，宝儿姐，你是不是想说他不是好人啊？” 
　　“别这么急嘛，真像个小孩子~”宝儿笑着在小惠鼻子上刮了一下。 
　　“谁说人家是小孩子啊，人家再过一个月就15岁了~”小惠气鼓鼓的说道——怎么别人总喜欢把自己看作小孩子啊，表姐是这样，宝儿姐也是这样，真是的！（观众乙：嘿嘿，小惠乖，到哥哥这里来，哥哥保证不把你当作小孩子看，哥哥还要教你怎么做大人呢~旁白：这个垃圾，滚！） 
　　“好好好，小惠是大人，满意了吧，那你还要不要听我说完啊~”宝儿看着小惠，心里不由得想到——我要是有这么个可爱的妹妹多好啊~“当然要听啦，快说啊~” 
　　“他一个人住了快两年了，手头又有的是闲钱，而且他的好朋友你也已经认识了两个了——一个是罗德曼，一个是东方~” 
　　“就是那个打扮得像花大虫的怪人和那个老是笑得贼贼的家伙吧，”小惠一脸的厌恶道，“交这样朋友的家伙，能是好人么！”（东方：喂，罗德曼垃圾我也承认，不过拜托别把我这玉树临风风流倜傥的西城高中一枝花也一起打击了好不——长得帅不是我的错，为啥老是对我搞人身攻击呢~罗德曼：嘿嘿，女孩咱不能打，扁你还是可以的，你刚才说什么来着？东方：哎呀，你什么时候来的，别，我错了，天哪，别打脸啊。。。） 
　　“哎哟，小惠，你刚才对东方不还是笑得比花还要灿烂么，这么快就变脸了啊~” 
　　“哼，我是耍他的——这种好色的花痴男生我最喜欢戏弄了~”说着小惠露出了她那洁白的牙齿——真是魔鬼的微笑——宝儿看着心里想道——将来不知道谁会受这个小魔女得罪阿~“别说那俩人了——他们确实不是啥好东西——还是说李唐吧。你想啊，他跟这样的朋友玩在一起，但是一直到碰到小佳以前，他都没有交过女朋友——可不是没人追他哦，我们高一女生可是公认他为年级第一帅哥呢——身高体壮，还长得挺俊朗的，这样的好男生，肯定是很受欢迎的~”说着宝儿露出了赞许的表情，“这样的男生，难道你能说他不是好人？” 
　　“哟~”小惠看着宝儿，怪笑道，“宝儿姐刚才还好意思笑话人家，瞧你现在的表情，我看是你自己对李唐同学有意思吧~” 
　　“呵呵~”宝儿笑了起来，“小惠啊，要说对李唐那么帅的男孩子一点都不动心，那是不可能的——就像男生喜欢美女一样，女孩也是人嘛，我承认我觉得李唐很帅，而且我也以自己跟这么一个帅哥同学10年为荣——不过呢，这只是从纯粹的审美角度来说的——唉呀，瞧我这都扯到哪里去了，还是那句话，李唐绝对算得上一个不错的男生啦~” 
　　“不错？”小惠不满的说道，“我可没看出来。不过既然宝儿姐觉得他不错，为啥你们同学这么久，一点都没有发展呢？难道是李唐觉得宝儿姐你不够漂亮——那他也真的很挑剔了~” 
　　“小惠，你就别故意损我了——小佳可比我漂亮多了，换你是李唐，你肯定也会选你表姐嘛——况且我是下定决心在高中阶段不搞恋爱，专心学习的，当然不可能跟他有什么多余的发展啦~”说着宝儿敲了小惠的脑袋一下，“你个小丫头怎么总想着这些事情啊，不趁着现在精力充沛时好好读书，将来可是会后悔的哦~”（旁白：大大这本书里面，头一次出现了一句有点意义的话了~） 
　　“宝儿姐，你太伟大了~”小惠双眼“闪着”泪光道，“不过我还是保留意见~”（观众乙：9494，走自己的路，让别人说去吧，思想太保守可不好，趁着年轻可要多多体会恋爱的幸福啊，相信哥哥吧，我会好好疼你滴~旁白：。。。） 
　　“你呀，”宝儿摇了摇头——也许自己的想法在大多数女孩眼中都显得很奇怪吧——不过各人有各人的追求，只要坚持自己的原则就行了，“恋爱这事情可不是游戏，要认真考虑的~” 
　　“知道了啦，宝儿姐说的肯定是为了人家好~”小惠嘴上虽然这么说，心里却想着——要怎么样才能跟那个叫何俊的大哥哥搭上呢——既矜持又能达到效果的办法可不好想啊~（何俊：想那么多干嘛啊，直接来找我不就得了~） 
　　“对了，你对男孩子这么感兴趣，难道是有了。。。”宝儿突然抓住小惠的手问道。 
　　“也不算是啦~”给宝儿这么一问，小惠也有点不好意思——这八字还没有一撇呢，不过是自己单相思而已——哎呀，差点忘了，直接问宝儿姐何俊的事情不就好了——既然何俊跟表姐熟，想必跟宝儿姐也熟吧，“宝儿姐，你认识何俊吧~” 
　　“何俊？”宝儿听到这个名字，确实觉得有点映像，却又一时想不起来，过了好一会，她终于笑起来了，“哦，你说那个帅哥啊——” 
　　PS：各位支持我的读者，很抱歉这几天没更新——军训实在是太累了，每天一解散我就只想着洗澡睡觉，根本没多余的精力了，今天训练强度小了点，上网看了看大家的留言，觉得再不更新确实对不住大家了，所以勉力写了这章，接下来的时间里我会尽力每天更新一章的，如果没更新的话，那估计是确实太累了，那就只好说sorry了~还是那句话，谢谢大家过去的支持，也希望大家将来继续支持^-^
　　
　　起8W点8W中8W文8W网8W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第121章两个女生一台戏(2)
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2006-7-18 9:41:00　　本章字数：2849)
　　“宝儿姐跟他很熟吧~”见宝儿也赞叹何俊是大帅哥，小惠一方面为自己的眼光感到骄傲，另一方面也感到了压力——瞧宝儿哪表情，显然是很欣赏俊哥的——看来革命的路很长而且很艰难~（旁白：这年头的小女生哟。。。）
　　“熟？”宝儿本来在回忆当初见到何俊的情景，给小惠这么一问，一下子没反应过来。
　　“表姐跟俊哥很熟，宝儿姐你又跟表姐那么要好，难道你跟俊哥还能不熟？”小惠死死的盯着宝儿看——该不会是她也看上俊哥了，不愿意透露消息给我吧！
　　“我总共只跟他见过一面，而且一句话都没说过，哪算的上熟啊~”宝儿摇了摇头，接着她又突然想起了什么——小佳好像说过何俊是她表哥的嘛，小佳的表哥，不也就是小惠的表哥么——小惠突然跟自己提起何俊，到底是什么意思啊——难道她想把何俊介绍给自己——哎呀，不能再乱想了~（旁白：大大，你太过分了，连宝儿这么纯情的MM你都要YY，真是没天理啊！观众乙：纯情跟思春是两码事嘛，见到帅哥不动心的女孩不是好女孩~）
　　“。。。。。。”小惠看着宝儿脸上表情的变化，更加坚定了自己的想法——真是口是心非啊——刚才才说高中不谈恋爱，一提到俊哥就变这样了，真不象话！
　　“怎么了？”见小惠突然沉默，宝儿实在是想不出个所以然来。
　　“没，没什么，只是随便问问~”小惠尽量保持着语气的平常，心想，你不告诉我，我照样有办法——我就不信，21世纪打听个人的消息还能是什么难事~
　　“是吗~”宝儿有点失望的说道——虽然嘴上说不想谈恋爱，但是如果对象是何俊那样的帅哥的话。。。（观众乙：宝儿妹妹，你错了，你实在是大错特错了——帅有什么好的，渴了不能当水喝，饿了不能当饭吃，还得时刻提防他变心——哥哥告诉你哦，要找男朋友就要找哥哥和大大这样的看起来猥琐实际上心地善良的男生~作者：说得好，热烈鼓掌~旁白：。。。）
　　“宝儿姐觉得俊哥人怎么样？”不满归不满，旁敲侧击还是要用的——如果宝儿姐真的跟俊哥熟的话，肯定不经意间就会泄露出情报来——小惠得意地吸了吸鼻子——我真是个聪明的小才女啊~
　　“这个。。。”听小惠这么一问，宝儿的心又荡漾起来——没办法，人帅就是这么受欢迎~，“我对他一点都不了解，怎么好做评价呢~”嘴上这样说着，心里却琢磨着小惠这话的含义了。
　　“说嘛~”小惠摇着宝儿的手，撒娇道——哼哼，还跟我装啊，口风真紧呢~
　　“我真的不知道该怎么说嘛，”宝儿既然心有所思，自然担心评价不好的话会把可能发生的好事给搅黄了，“只是觉得他应该是个不错的人~”反正千穿万穿马屁不穿，还是挑没有实际意义的好话说吧。
　　“听说俊哥有个很漂亮的女朋友呢，宝儿姐你见过没？”小惠非常的不爽，决定提醒提醒宝儿——人家俊哥都有女朋友了，你还在那思什么春啊，好好读书考大学去嘛~（旁白：自己思春还这么像模像样的数落别人。。。）
　　“什么！”宝儿正想着何俊的事呢，一听这话，受的打击可想而知——原来自己刚才是自作多情了——真是羞死人了——于是一个激动，没压住声音，嗓音突然大了起来~
　　“。。。。。。”给宝儿这么一叫，小惠算是明白了——自己白埋怨她了——显然她是真的不知情——这就怪了啊，表姐怎么会保密工作做得这么好，难不称她是吃着碗里看着锅里——真是太过分了——虽然李唐不如俊哥帅，可是也算得上不错了啊，表姐居然这么贪心，可恶！（旁白：这个小女孩真有点。。。）
　　“小惠，你到底想说什么嘛！”一般来说，宝儿的脾气是相当好的，可是这回她觉得小惠是在耍自己，加之事关女孩的颜面，自然也就发火了。
　　“没什么啊，我只是想打听一下俊哥的事情而已~”这下轮到小惠莫名其妙了——怎么一向好脾气的宝儿姐突然像吃了火药一样啊——就算知道俊哥有女朋友，也不至于反应这么大啊~
　　“打听？”本来要发作的宝儿给这句话弄糊涂了，“你跟我打听何俊的事情？”
　　“宝儿姐，你跟我表姐那么熟，她又跟俊哥是熟人，我向你打听难道有什么不对么？”小惠一边说就一边纳闷——我又说错什么话了么？
　　“等等！”宝儿作了个暂停的手势，“我快被你搞晕了——你说小佳跟何俊是熟人？”
　　“怎么了，有问题吗？”
　　“可是小佳跟我说何俊是她表哥啊~”
　　“啊。。。”小惠在吃惊的同时更加坚定了自己的推断——表姐连宝儿姐都骗了，肯定是想霸占俊哥！（何俊：。。。虽然被美女们抢本人是没意见，可是用“霸占”这个词也太。。。）难怪表姐那么坚决地阻止自己跟俊哥交往，不行，绝对不能让表姐的阴谋得逞！
　　“小惠，你怎么好像很生气地样子啊？”宝儿才想着自己刚才太失态了点，看着小惠阴转多云的脸，不由得奇怪道。
　　“没，没什么。”小惠忙整理了一下表情——家务事回家再找表姐算账，可不能让别人看笑话——我小惠还是知道什么叫大局为重的~
　　“哦。”宝儿也没心思再想小惠的事情了——今天的表现太丢脸了，回去好好好反省一下。（观众乙：宝儿妹妹，做人何必活的这么辛苦呢，要啥子淑女形象嘛，来，哥哥教教你做人的真谛~旁白：你给我滚远点！）
　　于是两个各怀心事的女孩再也没了谈天的兴致，一路上都沉默了。
　　“宝儿姐，要不到我家去吃饭吧——你跟表姐那么要好，可我还没见过你到我家玩呢，反正今天是周末~”终于到了终点，小惠首先打破了沉默。
　　“不用了，我还是回去吧~”宝儿想到自己上次到小佳家的事情，脸上就有点发烧了。
　　“哎哟，宝儿姐，你这就是见外了！”小惠一把把宝儿拽下了车，然后付了车钱，“都道了我们家门口了，要是我就这么放你走了，表姐肯定会数落我的~”
　　“那好吧~”小惠这么盛情，宝儿也就不好意思再推却了，“要不我们在门口等等小佳吧~”
　　“OK~”聪明伶俐的小惠当然看出宝儿是有点紧张——毕竟自己跟她才认识几天，光是跟自己在一起的话，肯定会感到约束吧~
　　“真是的，就比我们晚一点上车，居然这么慢！”等了几分钟，小惠终于没耐心地咕哝起来。
　　“来了~”宝儿看着钻出车门的小佳，总算放松了。
　　“呀~”小惠正好看到小佳从车门倒下的镜头，不由得叫了起来——者摔下去的话可不是小伤呢——说不定还会伤着脸呢！
　　“好险！”宝儿抚着胸口出了口气——还好李唐反应快，把小佳拦腰抱住了，虽然两人还是倒在了地上，但是没事——受伤的是李唐，那家伙反正皮粗肉糙的，没事~
　　“又怎么了！”小惠急忙跑了过去。
　　“没摔着吧~”宝儿也跟了过去。
　　“还好~”李唐抱起小佳，龇了下牙——摔得还真有点疼呐~
　　“你说表姐怎么跟你在一起就倒霉了啊，真是个大灾星啊！”小惠叉着腰又训起李唐来，但是突然她就打住了话头。
　　“？”宝儿和李唐都纳闷了——这丫头又怎么了？
　　“糟了。。。”小惠小声说道。
　　
　　起3M点3M中3M文3M网3M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第122章考察
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-7-19 8:41:00　　本章字数：2542)
　　能让小惠这个小魔女说叫不好的人还能是谁，当然是她现在的“直属”上司，也就是小佳老妈了~
　　“完了，舅妈一向管表姐很严的，这下可怎么交差啊——表姐倒好，自己晕倒了就完事了，烂摊子就甩给我了——该死的李唐，跟他在一起就没好事！”小惠心里恨恨的咒骂道。
　　“佳佳~”难得有个空闲时间去shopping，本来老妈是心情大好，可是眼前这一幕却让他快冻结了——自己的宝贝女儿居然被个男人就那么包着，这成何体统！
　　“那个。。。”怎么说也不能让舅妈马上就爆发，小惠急忙迎上去，“我也不清楚呃，那个男生是我们同学，刚才表姐突然晕倒了，所以他才抱着表姐的~” 惠哪里能不知道自己舅妈对表姐的宠，要是跟她说表姐呛水了，估计这个夏天都别想再拉小佳出去游泳了~
　　“我来扶着她就好了。”宝儿乖巧的很，马上就把小佳从李唐的手中解放了出来。
　　“突然就晕倒了！”老妈一听这话就抓狂了，“没什么问题吧，要不叫救护车吧！”
　　“舅妈，我也不知道啊，本来刚才回来时还好好的，谁知道。。。”小惠心想不能再磨蹭了，总不能再家门口给舅妈搞革命工作大汇报吧，“那两个都是我们同学，而且是好朋友~”
　　“哦，”到底是生意人，反应快，老妈马上恢复笑容，招呼道，“小惠啊，还不快叫他们进屋来坐啊~”
　　“收到~”小惠马上跑到宝儿那，帮着宝儿一起把小佳扶进了屋。
　　“你还愣着干什么啊，想站在门口不走了吗？”看着傻愣着的李唐，小惠忍不住又挖苦了一下。
　　“佳佳，醒醒啊~”老妈打发了小惠去招呼宝儿和李唐，自己则待在房里，看着躺在床上的女儿，考虑着是不是马上叫救护车。
　　“喊你个死人头啊！”刚才做了个梦，梦到自己变回男人了，不过不是回到自己原来的身体，而是变成一个玉树临风风流倜傥的超级大帅哥，正在跟MM约会中，突然就被一阵呼唤吵醒了，你说我能爽么~（旁白：。。。你真是无时无刻不YY啊。。。）
　　“。。。。。。”给这么一吼，老妈愣了——这声音中气十足嘛，怎么都不像刚晕倒的样子啊~
　　“咦，妈，你怎么在这里？”骂完了以后，睁开眼睛一看，天哪，怎么骂到自己的衣食父母头上来了，这次错误犯大了~
　　“你~”老妈本来想发作——这丫头也太没大没小了——不过行动上却变成了爱抚，“没什么事吧，刚才看到你晕倒，可把妈妈急坏了！”
　　“没事，我这不好好的么~”虽然头还有点晕，但是眼前这“便宜”老妈对小佳的疼爱我可是清楚地很，咋说也得大事化小，小事化了，“不过，我怎么就躺在床上了啊——李唐呢？”这句话刚出口，我就后悔了——哎呀，你说我干嘛不问宝儿偏偏就先问了李唐呢，这下麻烦了~
　　“李唐？”老妈皱了皱眉头，“就是刚才抱着你的那个男同学吗？”
　　“嗯。。。”江湖告急，老佛爷不太高兴，后果不太妙！
　　“你这么一说，妈正好有问题要问你。”见小佳脸色很正常，老妈刚才的担心也就消去了，这头脑一冷静，想的问题就多了。
　　“呃。。。”用脚趾头也知道是什么问题了，眼前这衣食父母可不是一般人，人家做生意的头脑咱可没把握糊弄，还是坦白从宽吧~
　　“小惠，你怎么脸色一直不太好啊？”李唐这样的家伙自然没那么多心眼，进了屋，喝了几罐饮料，见小惠突然不吭声了，自然纳闷了，“还有你啊，宝儿，你也苦着张脸干嘛啊？”
　　“你这家伙！”给李唐这么一问，小惠是气不打一处来——真不知道表姐咋看上这个傻大个的——难怪她要把俊哥留作后备力量——跟这家伙在一起却是委屈表姐了——等等，我在想什么呢，俊哥是我的，表姐觉得委屈的话可以找别的帅哥嘛~(旁白：有的时候我不得不思考一个问题——女人到底是种什么样的动物~观众乙：嘿嘿，当然是使男人需要的那种动物啦~旁白：你这垃圾，哪凉快哪呆着去！)
　　“我又怎么了？”李唐非常的不爽——自打小惠来了后，似乎自己一直处于被敌视与被欺负的状态——这个死丫头，要不是看在你是我未来小姨子的份上，我非把你XXOO了不可！
　　“你们别吵了，”宝儿也琢磨着小佳是不是在房间里受伯母审问呢，自然没有耐心再听这俩人毫无意义的争吵，“有这么多精力，还不如想想怎么帮小佳度过这一关呢！”
　　“什么这一关啊？”李唐一边问一边在心里咕哝——这女孩子的心思可真难捉摸啊——还是我的小佳好，说话做事都直接的很，省我不少脑细胞~
　　“说你笨你还真是苯啊，刚才你抱着我表姐的时候，正好被我舅妈看到了！”小惠真是越看这大家伙越不满了。
　　“看到了就看到了嘛，这不正好见我未来丈母娘么~”其实刚才李唐心里可乐了——咱那么亲密的抱着小佳，伯母能看不出来咱俩的关系么——只要待会看看伯母的态度，是好是坏就一清二楚了~（旁白：不傻嘛~观众乙：废话，跟东方那种家伙混在一起的人，会有傻的么！东方：真不知道这是夸我还是损我。。。）
　　“你~”小惠被李唐这句话气得没了下文——这没心没肺的家伙，难道表姐一前没告诉过他舅妈管教很严么。不管了，这是表姐自找的，随他去了！
　　“番仔！”宝儿突然叫起了李唐的外号。
　　“怎么了？”李唐跟宝儿可是货真价实的老同学了，按以往的经验，宝儿一旦叫自己番仔的话，肯定是有什么严肃的事情要说了。
　　“你是真的喜欢小佳吧？”说着宝儿死死的盯着李唐的眼睛。
　　“呃，当然是啦——拜托别那样看我，我会紧张的~”李唐被宝儿盯得非常的不自在。
　　“那好，如果你不想小佳伤心的话，今天可要表现好了！”宝儿一字一句的说道。
　　“知道了！”李唐也一脸严肃地回答道——看来今天挑战不小呢，要不宝儿也不会这么认真了。
　　“小惠~”老妈终于从房间里出来了，“你去厨房准备一下，才都在冰箱里，舅妈有点事情想跟李唐同学谈谈。”
　　“伯母，我也去帮忙啦~”宝儿识趣的跟着小惠进了厨房。
　　“呃。。。”李唐咽了口唾沫——好强大的压力啊，以自己的经验，未来丈母娘的实力至少已经达到了超级赛亚人2的境界，自己一定要集中念力——为了世界的和平，我拚了！（旁白：要不要把我的气也给你啊。。。）
　　
　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第123章考察（2）
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2006-7-19 17:16:00　　本章字数：2864)
　　“开饭咯~”小惠虽然平常看起来娇生惯养的，不过姑姑在家务方面对她的要求还是蛮高的，加上宝儿的协助，很快，一顿丰盛的午餐就搞定了。
　　“阿姨，要是你喜欢的话，我打电话叫老妈多寄些过来就是了~”令小惠难以置信的是，李唐不但没有倒霉，反而跟舅妈谈笑风声——天哪，这傻大个咋能哄住舅妈的啊？（李唐：不是哄，是实力~）
　　“那怎么好意思啊~”老妈虽然嘴上这么说着，可是是个人就听得出来她对李唐这句话非常满意~
　　“没啥，反正又不是什么麻烦事~”李唐满脸堆笑道——嘿嘿，难得有机会拍未来岳母的马屁，别说不麻烦，就算是比登天还难，咱照做~（观众乙：9494，搞定岳母就等于搞定了半个老婆~）
　　“小惠，叫你表姐出来吃饭了——整天就知道睡觉，哪有个女孩子的样啊~”老妈又笑着对李唐说道，“小惠的厨艺可是深得她老妈的真传的，别客气，快来尝尝吧~”
　　“阿姨不用管我，我这人最大的缺点就是不会讲客气~”李唐眉开眼笑道——嘿嘿，多亏我足智多谋，成功达到战略目的~
　　说实话，我对李唐轻松过关感到非常的不可思议——如果不是老妈也在饭桌上的话，我肯定早就忍不住要开口问了——当然小惠的表情充分说明她想跟我做同样的事情~
　　午餐进行的很愉快，李唐这家伙不知道什么时候学得这么油嘴滑舌了——肯定是跟东方混久了，终于近墨者黑了！（东方：又算到我头上。。。）
　　“阿姨，我们走了~”虽然气氛一直很融洽，但是直到李唐和宝儿告辞时，我才真正舒了一口气——总算折腾完了~]
　　“好，以后记得常来玩啊~”
　　老妈对宝儿满意是我意料之中的事，但是李唐那小子，真不知道他用什么办法说服老妈的，明天就去找他问个清楚！
　　“小惠，你下午没什么事情吧？”送走了李唐和宝儿，老妈突然冒出了这么句话。
　　“我？周末嘛，能有什么事情~”小惠莫名其妙的答道。
　　“那你就出去逛逛街吧，我有事要跟你表姐好好谈谈。”
　　“哦，那我这就出去了~”小惠一听，大喜——正好可以去找俊哥，耶！
　　“记得晚上要回来吃饭啊~”
　　“知道了~”小惠说着，头也不回的溜了。
　　“这丫头，这么兴冲冲准没啥好事！”我不满的咕哝道。
　　“先别说她，把你自己的问题解决了再说！”老妈见小惠走远了，关上门，马上就板起了脸。
　　“呃，妈，刚才你不是对李唐很满意么，怎么说翻脸就翻脸了啊~”
　　“我满意的是他，但我没说对你也满意！”老妈指了指沙发，“坐下！”
　　“哦~”老妈可是真正的老佛爷，就是老爸也得听她的，咱再讲个性也不会傻到这时候冒泡~
　　“这么帅的男朋友，什么时候开始交往的啊，怎么也不跟妈妈说一声~”本来以为老妈会好好训我，谁知道开口居然是这么句话~哎呀，不错不错，一听就知道是个跟上潮流的长辈——都知道用交往这个词呢~（旁白：是你孤陋寡闻，现在谁不知道这个词~观众乙：不一定哦，代沟可就出在这些细节上呢~）
　　“哪有啊~”虽然早就跟李唐表白了，但是在家长面前又是另一回事了——不过怪事，我怎么觉得脸有些热啊——没理由啊~（旁白：真是越来越像女孩了，不过行为还是那么不检点~观众乙：检点了那不就完全变女生了~）不过没想到老妈刚才居然故意装严肃来吓我，真是的~
　　“还狡辩，脸都跟熟透的苹果一样了~”老妈在我鼻子上刮了一下，“在妈妈面前都不好意思说么~”
　　“也没有像妈妈想得那样啦~”老妈还没有明确表态，说不定这幅笑脸是为了试探我，不行，我得顶住压力，将装傻进行到底~（旁白：。。。）
　　“哟，妈妈是过来人，这种事情哪能看不出来——李唐在门口抱你时那紧张的表情，是个人都看得出来~”老妈轻轻地抚着我的手，“其实以前妈妈管的那么死，主要是怕你交友不慎，吃坏人的亏~”
　　“那现在就不怕我吃亏了？”
　　“吃亏？吃谁的亏？那个李唐是个老实人，我看啊，只有他吃你的亏~”老妈笑道，“年纪轻轻的没人管教，一个人住着还能这么老实，肯定是不会让你吃亏咯~”
　　“呀~妈，他才第一次来，你都问了他些什么啊~”
　　“不好意思了？还能问些什么，自然是该问的都问了啊~”老妈突然收住笑容，严肃地盯着我，“妈妈对这个男孩子的印象不错，可以说得上好感了，不过，你们还年轻，有些事情~”
　　“行了行了，我知道啦~”再开明的长辈，说到这种事情就是念经了，“他很听我话的，没问题的~”
　　“好，再说的话你又要怨我唠叨了~”老妈笑了起来，“知道就好，你们这些年轻人啊，容易头脑发热，什么时候才能让长辈们不提心吊胆啊~”
　　“哎哟，妈，你也真是的，你看姑姑，把小惠放在咱家不都放心的很么~”
　　“你这话是什么意思——难道小惠跟着妈妈还有什么需要担心的？”老妈马上就不乐意了。
　　“没，我哪敢啊——我的意思是，小惠如果有了喜欢的男孩的话，老妈可是管不着的，这样看来，姑姑可真信任小惠啊~”我边说边瞟了老妈一眼。
　　“就知道耍贫嘴~”老妈听我这么一说，又正色道，“你这么一提醒，我倒是记起来了——小惠的事情我确实不方便过问，但怎么说我也要对你姑姑负责啊——这个任务就只能交给你了——要是小惠受了什么人欺负，我可为你是问！”
　　“这个。。。”我挠挠头，“有工钱不？”
　　“跟老妈还想谈工钱，看我怎么收拾你~”说着老妈就挠起我的痒痒来了。（旁白：这。。这哪像个长辈嘛~观众乙：知道啥，这才叫沟通~）
　　“哎呀，我知道错了，饶了女儿吧~”
　　“不过呢，有些事情你还是要注意点，人好是一回事，谈恋爱是另一回事。”老妈抓着我的手，轻轻地抚着，“女儿啊，妈就你这么个宝贝，可不能不为你的将来打算好——李唐爸妈都在国外，将来他肯定是要走的，你跟他在一起，有些事情最好想清楚了再做~”
　　“他要是舍得走的话，我干嘛还要理他，全国那么多男生，难道我还怕找不到合适的？”其实我想说，老妈你就别操心了，跟不跟李唐好我这还琢磨着呢，咱这还脚踩两条船来着呢。
　　“这可不行，你一个女孩子，将来要是李唐走了，吃亏的总归是你啊！”老妈严肃的说道。
　　“哎哟，妈，都21世纪了，你还什么老思想呢，什么吃亏不吃亏的，好合好散是基本原则嘛~”
　　“现在的年轻人哟~”老妈无奈的摇了摇头，“我反正是给你敲过警钟了，等明天我跟你爸商量商量这事情，要是他不反对的话，我也就不多说了——反正说了也是白说。”
　　“放心啦，李唐是好人，你就别为我操这份心啦，”我摇着老妈的手撒娇道，“我知道老妈每一句话都是为了我好，该做什么不该做什么我心里有数的~”
　　“好好好，我女儿这么冰雪聪明，当然用不着我来操这份闲心啦~”
　　“那老妈你是同意啦？”
　　“女儿动了春心，我这做妈的不同意又能怎么样呢~”老妈笑道。
　　
　　起2Q点2Q中2Q文2Q网2Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第124章东方的小九九
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-8-21 9:10:00　　本章字数：2524)
　　宝儿心里有些郁闷，眼瞅着伯母认同了小佳跟李唐的关系，自己真的觉得不是个滋味——小佳跟李唐好的话，那自己跟小佳之间的关系又算什么呢？以前之所以没有这种想法，只因为李唐跟小佳的关系没公开化，现在。。。看来是时间好好想想这个问题了——自己毕竟是个女孩子，怎么能跟女孩好呢。不过跟小佳在一起的那些时光，真的很愉快啊——想到这里，宝儿用力甩了甩头——不能再想了，应该找个机会跟小佳把这不正常的关系割断——虽然理智是这么告诉自己的，可是心里总有种酸酸的感觉~
　　“我嘴里那个笑得啊哟和哟嗬哟，我心里那个美得啊朗格里格朗，妹妹他看着我只笑不说话啊，我知道她等我抱一抱，抱一抱那个抱一抱啊，抱着。。。”这边李唐可是春风得意，只听他自得其乐的哼着小曲——没想到阿姨这么平易近人，真是个好人，难怪能养出小佳那么好的女儿来~（旁白：其他的我就不说了，你看你这唱得是哪门子老掉牙的歌啊~李唐：知道啥，酒是醇的香，歌是老的好~观众乙：我看你是只会老歌吧~）
　　“咦，门没锁？”李唐推开了门——不用问了，东方来了，这房门钥匙自己也就给过他一个人。
　　“哟，这么高兴啊，敢情是跟准岳母接上头了，就要做新郎官啦？”客厅里没有开灯，电视机也没开，由于窗帘拉上了，屋子里有些昏暗，虽然看不清东方的表情，但从口气能推断出来——他相当生气——可惜我们的李唐兄弟此时是人逢喜事精神爽，根本就没空去察觉这些细节了~
　　“嘿嘿，一般般啦，也就是把八字的一撇划了出来而已~”李唐一屁股坐到沙发上，满心喜悦的说道。
　　“一般般啦？我说兄弟，你不觉得你好像忘记了什么事情么？”东方阴阳怪气地说道。
　　“什么事情？”
　　“今天你倒是潇洒啊，一句话扔下去就闪了，也不想想我怎么搞定那些家伙！”
　　镜头回放：
　　“东方，为了今天，我可是勒紧了裤带专门买的这新泳裤啊，你说这几个MM都还没来得及看到我的英姿呢~”
　　“你就去死吧，不过是条泳裤，我为了今天，还专门花了几十块钱作头发呢，瞧见没，多帅的发型，唉，可惜~”（旁白：我头一次听到上游泳馆还专门作头发的。。。）
　　“你那发型算个屁啊，你看我。。。”
　　。。。。。。
　　李唐同情的看着东方：“看来你吃了不少苦啊，兄弟，委屈你了！”
　　“你去死吧！”东方从沙发上跳起来，“老子最后只能把大家都请到麦当劳去打了牙祭——天哪，我的钱啊，我的命啊~”
　　“这不还好好活着嘛~”李唐拍了拍东方的肩膀，“子曰：‘钱乃身外之物，生不带来，死不带去。’佛曰：‘我不入地狱，谁入地狱。’牺牲一个小你，换来皆大欢喜，何乐而不为呢~”
　　“是啊，谁叫咱是兄弟呢，为了兄弟的幸福，就算上刀山，下火海，两肋插刀也再所不辞嘛~”东方突然态度一个大转弯，“还是说说你跟丈母娘第一次会晤的情况吧~”
　　“呃，”东方突然转了性，直觉告诉李唐有阴谋，但是又想不出个所以然来，“总的来说我似乎好像很受欢迎~” 
　　“切，就你这傻乎乎的样子还似乎好像受欢迎~”东方揶揄道。
　　“不信拉到，反正我觉得啊，这回是真的有戏——要不阿姨咋会对我那么热情~”李唐躺倒沙发上，美美的回味着刚才的事情。
　　“热情，有多热情，说来听听~”东方一听就来劲了，“兄弟好帮你参考一下——我的经验难道你还不信？”
　　“得了吧你，也不瞧瞧你那些女朋友，哪个是家里知道的？要是她们家长知道的话，估计你早就升天了~”看东方这么热情，李唐总觉得不太自在——这小子可精的很。
　　“喂，给点面子好不——这么说就是不要我这个参谋咯?”
　　“嘿，我就不信你专门跑到我这里来就是为了给我当参谋的~”东方这小子是什么货色，别人不知道，李唐可是知道的一清二楚——反正没好处他是不会轻易出手的~（旁白：这点倒是早看出来了~）
　　“。。。”东方见一计不成，眼睛滴溜溜一转，又嬉皮笑脸的说道，“嘿嘿，不愧是我哥们，这都看出来了，我是无事不登三宝殿——这不有事求你来了么~”
　　“看看，看看，狐狸尾巴漏出来了吧~”李唐眯着眼睛说道，“我现在正在甜蜜回忆中，要说的话趁早，罗嗦的话可就别说我不够兄弟了啊~”
　　“那个，你看，你连岳母都见了，照你这情形，估计是好事，也就是说，你小子现在可不是光棍咯~”
　　“这句话我爱听~”
　　“既然咱是哥们，你脱离苦海了，总该帮兄弟一把啊~”
　　“打住！”李唐一下子坐起来，“你又有啥花花肠子？你这都泡了N个妞了，还想跟我诉苦？”
　　“以前那不是不懂事么，不知道啥叫爱情，现在我懂了~”东方突然一脸严肃地说道。（旁白：靠，这种人也来装严肃，找抽么！）
　　“别，你别用这种表情，我中午吃的很饱的~”李唐急忙说道，“只要是我能帮到的，您老尽管吩咐——别这么折磨我~”
　　“哦~”东方马上又恢复了一脸的淫荡相，（旁白：对嘛，这才像话~东方：。。。）“你跟小佳既然八成要成了，那，小惠是不是~”
　　“你个垃圾，弄了半天是想让我帮你泡小惠？”李唐哭笑不得，“小佳要是知道的话，你以为我活得了么~”
　　“喂，你就不知道隐秘点？”东方一把抓住李唐的手，“兄弟我是真的中招了——这回我可不涮你，自打见了那小丫头，我这两天是茶不思饭不想，就盼着去上课啊~”（旁白：这都是啥子学生啊~）
　　“那可是我小姨子，哪能往你这火坑推~”李唐摆出一副浩然正气的样子。
　　“哼哼，这可是你狠在前头哦~”东方不怀好意的笑道，“本来我还想，小佳去校刊作模特，是不是有个人陪着比较好的，现在看来是不用了~”
　　“哥~”这回换李唐一把抓住东方了，“其实我早就看出来了，你跟小惠是在是天造一对，地设一双——除了你，这辈子小惠跟谁都是损失！”（旁白：这。。。本来以为好不容易有了个老实人，没想到还是个跟大大一路货色的垃圾啊~观众乙：不能这么说嘛，男人嘛，在这种事情上肯定是没原则滴~李唐：555，还是你理解我啊~）
　　“嘿嘿，这才是好兄弟嘛~”
　　
　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第125章狼来了！
　　(起9C点9C中9C文9C网更新时间：2006-8-22 17:10:00　　本章字数：2417)
　　“你是我的玫瑰你是我的花，你是我的爱人是我的牵挂~”何俊这两天一直在琢磨着个问题——怎么那个小妹妹还不M我呢，这时一个陌生号码就来Call了。（旁白：好烂的手机铃声啊~）
　　“嘿嘿，我就说嘛，凭我的超凡魅力，哪能迷不到个小妹妹呢~”何俊得意的想道，“喂，请问是哪位啊~”
　　“表哥~”声音的确是女孩的，而且够嗲。
　　“你。。。”何俊刚才还充满阳光的脸马上就成了苦瓜——我怎么这么命苦啊，这回麻烦大了！
　　“我警告你啊，你要是挂电话的话我跟你没完！”
　　“什么话嘛，表妹大人的电话我怎么可能舍得挂呢~”何俊努力的装出笑声——这个小魔女可不是小佳那个量级可以比的——不光惹不起，你还躲不起~（观众乙：切，只要是美女，老子从来照单全收~旁白：那迄今为止有几个美女找过你？观众乙：555~旁白：。。。）
　　“你现在住哪里？”
　　“干嘛？”何俊一听连叫不好，“你。。。难道你。。。”
　　“难得你这样的猪头能反应这么灵敏——没错，本小姐已经来了，现在就在珠穆郎玛酒店住着呢~”
　　“。。。。。。”何俊擦了擦额头的汗珠，“你怎么找来的 ？”
　　“哼，你想知道啊？我偏不告诉你——反正有线人就是了——你可别想着跟我打哈哈，你搞人间蒸发的帐我还没跟你算呢！”
　　“小静，这个呢，表哥其实是有苦衷的，你听我慢慢解释~”
　　“不听！你跟阿凯在一起的吧，还能有什么苦衷，不就是包庇你的哥们，胳膊肘往外拐贝~”
　　“呃。。。”
　　“别罗嗦了，难道你还要本小姐到警察局去查你的住所啊，自觉点，快点过来接我——你要是敢向阿凯提前告密，哼哼~”话音刚落，电话就挂了。
　　女孩声音很可爱，更重要的是这个声音的主人还非常漂亮。不过，美女分两种，一种是人人想泡的那种，一种是一旦领教过就想离得远远的那种——很不幸，我们的大帅哥何俊就跟这么个美女是亲戚~
　　为什么这么说呢，当然是有深层次原因的。咱何大少其实也就算个中产阶级，但是他的表妹可就不是省油的灯了——人家老爸可是SH头号房地产大亨，那家产，可不是咱这些平头百姓想得出来的。但是呢，富裕归富裕，这么大的家产却没个儿子继承，所以呢，何俊的舅舅可是一直努力的把小静往女强人方向栽培——要命的是，栽培的还很成功，简直栽培成人精了。当年自己一失足成千古恨，让小静偶然碰到了刘凯——你说，这不是坏我何俊的名声么——知道的可能也只是同情刘凯的不幸遭遇，不知情的说不定还说是我把朋友往火坑里推呢~（旁白：有这么损自己亲人的么。。。）
　　当初一听到小静夸刘凯人不错，何俊就预感到没好事了——果然，小静用计灌醉刘凯，然后跟他生米煮成熟饭——老实说，鬼才知道那丫头说的是不是实话——然后，哎，真没
　　见过刘凯那老套的男人，居然就这么套牢了~
　　然后的故事就简单了——以小静的精明，刘凯又哪里逃得出魔掌呢——尽管我老何冒着生命危险，一而再再而三的旁敲侧击过他，但是小静早就把刘凯给迷住了，所谓忠言逆耳，哎~（旁白：够哥们的话，干嘛只是旁敲侧击啊~何俊：你丫的给老子闭嘴！）
　　你说这世道是不是越来越不象话了，以前啥都是咱男人当家作主，是有点不合理，但是搞妇女解放运动也不能弄的女的甩男的就象扔手纸一样啊——就在刘凯完全投入之后，小静那野丫头居然说厌倦了这段感情，还说什么自己喜欢自由，不想被任何人束缚住，然后说甩就甩，弄的刘凯颓废了好久——瞧瞧，这叫什么事情。
　　如果光是这样也就罢了，过了一段时间，那死丫头居然有想起刘凯的好来了，想跟刘凯复合——你说，这扔掉的手纸还能再用么~（旁白：这比喻。。。）刘凯自然是不愿意了，刚好大学也毕业了，于是刘凯就悄悄的闪人了。不过怪了，这次人间蒸发行动只有自己跟刘凯两人计划实施的，没理由让小静找过来的啊~
　　“哎，算了，懒得想这么多了，如今阿凯好不容易找到新的感情，我怎么能坏他的事，为了哥们，我豁出去了！”想到这里，何俊拨通了刘凯的手机。
　　“那不是俊哥么？”小惠蹦蹦跳跳的跑到路口，正好看到何俊匆忙的走出门，“这么急啊，周末能有什么事呢——难道是跟女朋友约会？！”
　　何俊招了辆的士，小惠急忙跟在也招了一辆。
　　“师傅，麻烦你跟紧前面那辆车~”小惠急切的说道——边说边想，我倒要看看，那女人
　　能有多漂亮~
　　十分钟后。
　　“咦，怎么跑到酒店来了？”小惠见何俊进了家大酒店，不由得犹豫了，“难道是工作的事情？那我不是白费力气了~”
　　“小妹妹，下车不？”的哥可没那么多耐心等。
　　“吵什么吵，再等会，大不了我加你钱贝！”小惠没好气的说道——这的哥也忑没素质了吧，没看出人家有心事么！
　　“。。。。。。”的哥皱了皱眉头——这谁家的女孩啊，长得这么清秀，咋脾气这么臭啊~
　　“我加十块钱，等五分钟行吧！”小惠边掏钱边想着——不对，我的直觉一向很准的，俊哥肯定是跟女人会面~
　　等了没三分钟，何俊出来了。
　　“那个女人，就是那个女人抢走我的俊哥的！”小惠捏着拳头恨恨地说道——不过说实话，这个女人真的很漂亮啊——讨厌的女人，居然忍心让人家俊哥一个人拿那么多行李，还一副颐指气使的表情——俊哥，你受苦了~（旁白：。。。真会想象，难怪说女人老得快。。。）
　　“小妹妹，还跟那辆车不？”的哥摇了摇头——这么点大的女孩，不想着好好学习，天天向上，净想着这么些污七八糟的东西，哎，又一个琼瑶阿姨的受害者~（观众乙：我靠，老子等着就已经寂寞难耐了，要是这些女生再不想谈恋爱，你想要我打一辈子光棍啊！）
　　“跟什么跟啊，你以为拍侦破片啊！”小惠说着就打开车门走了。
　　“。。。。。。”的哥叹了口气，“服了~“
　　
　　起9C点9C中9C文9C网9C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第126章红色警报！
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-8-27 15:37:00　　本章字数：2726)
　　“咦，怎么这么早就回来了？”好不容易打发了老妈，时间还早，反正闲着也是闲着，所以我决定去找刘凯，结果刚一出门就看到在外面兜圈子的小惠。
　　小惠一听到我的声音，如梦初醒，当即头也不回的跑了。
　　有句俗话叫没吃过猪肉也见过猪走路，咱虽然到目前为止还是恋爱生手，但是在纯理论领域里，咋说我看过的东西也不算少了，依我的判断，小惠刚才十有八九是受了什么刺激了，至于什么刺激能让她这么沮丧呢？我一边加速追着这位大小姐，一边飞速运转我的脑子——不对，是小佳的脑子。为什么这么说呢，其实原因很简单，因为直到我一把拉住小惠的手，看到她满脸泪痕时，我才猜到事情的大概，想当年的我，怎么可能用的了这么多时间呢。难怪都说胸大无脑，看来古人诚不欺我，要是换了我自己的家伙，咱估计不用反应时间就猜到了~（旁白：有脑子的人还会写这种垃圾小说来哗众取宠么，哼！作者：。。。观众乙：大大终于被刺中要害了~作者：不是，你误会了，我是感慨，这世道，连旁白都学会搞人身攻击了，唉，世风日下，人心不古啊~旁白：。。。）
　　“放手！”小惠使劲地扭转头，好不让我看到她的狼狈表情。
　　“小惠，你到底怎么了？”说真的，前一阵子我是对小惠有点不满的，毕竟她不少地方都在跟我作对，而且还老不买我的帐，但是呢，咱这人啥都好，就是有个缺点——太博爱——以我这么一颗博爱的心，又怎能眼看一名如花般的少女流泪呢~（观众乙：那个，“如花般的少女”，你到底是说那个少女如花一样美丽呢，还是说她跟如花一样美丽？作者：废话，跟如花一样的货色能是我博爱的对象么！旁白：瞧瞧，露出真面目了~）
　　“这是我的事，用不着你管！”小惠发起了小姐脾气，一只粉拳不断的锤在我的肩上。
　　我承认，我看过很多YY小说，凡是跟“粉”字带点关系的，一般都是好东东，而且所谓的“粉拳”往往是打情骂俏的好道具，但是捏，这里我得具体情况具体分析——小惠不愧是爱锻炼的人，这锤子，哎哟我的妈呀，咋就叫人扛不住呢——拜托，我现在是女人耶——再说就算老子恢复真身，也指不定能扛住你这样的强力击打啊！（观众乙：哥们，还硬撑啥，肯定是顶不住的嘛——你当那些被粉拳砸的人真的个个都不怕痛啊——人家那是耐力好，大大你这种次品呢，还是少挨粉拳的好，免得还没干正事就落了个残废~作者：。。。）
　　“小惠，等等，现听我说句话你再打好不，很重要的一句话！”我终于受不了了，索性用很严肃的口气吼了她一句。
　　“什么话？”小惠被这么一吼，倒也蛮乖巧，真的停了手。这身上不疼了，咱可就有多余的精神想其它的事去了——咱家小惠哭的梨花带雨的样子，咋比笑得时候看起来更好看呢？唉，亏大了，亏大了，要是现在是在家里的话，我非得把她就地正法不可~（观众乙：大大，你厚道点行不，咱YY也得讲点职业道德不是么，先把你的屁话说了！）
　　“你的力气好大，打得我好疼哦~”看着小惠那迷人的大眼睛，我再也装不出严肃了，嬉皮笑脸的同时，我抓起她的粉拳，按在小佳胸前的大波上，“这里肉多，还是打这里吧~”（旁白：。。。观众乙：真狠。。。）
　　“讨厌啊！”给我这么一逗，小惠忍不住笑了，我急忙拿出纸巾递给了这个大小姐，小惠一把抽出一叠纸，接着又掏出一个小镜子，仔细地擦起来。
　　看着小惠的动作，我不由得佩服起女人这种动物了，真是变换无常啊，话说回来，那就是说我做的还远不像个货真价实的女人嘛，你说那些读者咋就那么不给面子，非要破口大骂，说偶变态涅？唉，做人难，做女人难，做不男不女更难啊~（观众乙：我X，人家说你变态不就是在夸你么，你扭扭捏捏的装啥啊！作者：嗯，讨厌~这都被你看出来啦，人家不理你了~旁白：天哪！）
　　“好了吧，乖，跟姐姐回家，有什么话回去再说~”在等了不知道几炷香后，我终于忍耐不住了。
　　“再等等，人家还没弄好嘛~”
　　“。。。。。。”
　　总算把小惠给弄回了家，我吁了一口气，从冰箱里拿出一罐饮料一古脑就喝了下去，然后坐在沙发上，看着小惠，也不说话。
　　“表姐，你盯着人家干什么啊？”小惠被看了一会，终于撑不住了。
　　“坦白从宽，抗拒从严，”我学着电视里的警察，在茶几上猛地一拍，“哎哟，这茶几怎么硬？”说着我就一个劲地揉起手来。
　　“。。。。。。”小惠没有说话，我抬起头一看，哎呀妈呀，我说大小姐，这手疼的是我，就算你跟小佳姐妹情深，就算真像咱星爷说得那句“打在你身，痛在我心”，你也不用眼泪一鼓就出来啊~
　　“小惠，乖。。。”我刚开口，小惠就一下子扑到了我怀里。
　　“表姐~”这丫头喊出这句话后，就赖在我怀里搞大范围降雨了，很快我就感觉到胸口已经湿漉漉的了——哎，虽然这小丫头光滑的小背背拍起来手感很好，可是这衣服是我自己洗得耶，尤其是文胸，那可是白的，很难洗的——说到这里我就想好好质问一下小佳那死丫头了——你咋全买的白色文胸呢，粉红色的不行么（作者：等等，粉红色的好洗不？观众乙：你问我，我问谁去啊？）——算了，咱就不说粉红色的吧，你没见电视上那么多靓女都戴黑色Bra的么，真是没见识，一点时髦都不懂！(旁白：。。。你干脆不穿还好些~作者：对啊，我咋就没想到不穿呢——旁白，你今天咋突然这么聪明了，来，啵一个~旁白：救命啊~)
　　“哭够了没有，要是不够的话，继续哭，把想哭的都哭出来，心里就舒服了~”
　　“不用了，我已经舒服了，谢谢表姐~”小惠抬起头来，想挣脱我的怀抱擦眼泪，就在那一刹那，我跟她的目光对视上了。关于见到美女有感觉时会有短暂缺氧的感觉的这个说法，以前我是一向嗤之以鼻的——当然，也许其中有吃不到葡萄说葡萄酸的意思，但是呢，今天我是真正的缺氧了——在我俩对视的那一瞬间，一鼓足以毁天灭地的超级高压电穿透了我们的心~（观众乙：你自己爽就爽，还非要说什么“穿透我们的心”——小惠会是搞Lesbain的人么！作者：这不是衬托气氛么~）你说为啥相处这么久咱都没触电，咋今儿个一看到她在自己怀里哭得样子，我就动心了呢，难道我骨子里喜欢xxoo之类的东东~
　　“表姐？”小惠见我死死的盯着她，不愿松手，有些疑惑的问道。
　　“小惠~”我情不自禁的捏住小惠那可爱的小下巴，然后对着她的樱桃小口。。。（观众乙：nnd，又糟蹋了个纯情少女，哎，真是xxoo啊~）
　　PS：想知道小惠会不会成为Lesbain吗？想的话就继续骂我变态吧，你的支持就是我的动力，
　　偶地口号是“没有人不YY”，哦哈哈哈哈哈哈~敬请关注下集——“题目未定”（观众乙：XXOO了这贱人！）
　　
　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第127章千钧一发
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2006-8-28 14:27:00　　本章字数：2475)
　　“唔。。。”小惠没想到我会突然袭击，所以没来得及挣扎。
　　老实说，小惠的小嘴味道不错，但是我有点犯难了——接下来是给小惠上一堂Lesbain速成课呢，还是就这么点到为止——到底是小佳的表妹，这么搞好像不太好~（观众乙：我靠，你都被N多人骂了，要就一不做二不休，做狠做绝点，这么正点的小妹妹，不搞白不搞嘛~作者：说的也是啊，既然都已经被人骂了，干脆就一坏到底！观众乙：怎么能这样说呢，搞Lesbain是多么让人遐想联翩的事，这哪能叫坏事呢~作者：对，对，对，这话我爱听，搞Lesbain总比搞男的好~）
　　“表姐。。。”小惠显然对自己的初吻就这么被自己表姐夺去有些不满，但是从她的语调来看，显然她对刚才的感觉还不赖。
　　“舒服吗？”我尽力说出了最温柔的语调——这个时候，柔情攻势对女孩最有效~
　　“嗯。。。”小惠本来想责问的，但是不由自主地就回应了我。
　　“那再来一次好么~”说归说，我实际上话音未落就又吻上去了——小丫头的嘴唇味道真的，怎么说呢，好像是苹果味的~一说到这嘴唇的味道，我又想起宝儿来了，她的味道是什么来着，哎，有段时间没复习了，都快忘了，赶明儿抽个空，一定要把宝儿给XXOO一次~（观众乙：喂，做人要厚道，虽然说吃着碗里看着锅里是咱们男人本色，但是你也别做的这么明显嘛~）
　　“唔。。。”小惠根本来不及思考，因为在我多次操练出来的纯熟吻功下，她早就软塌塌的了。
　　一个长吻过后，小惠脸上已经不满了红晕，看起来就像新鲜的红富士，让我有一种大咬一口的冲动，而她那急促起伏的胸部，则让我的手自觉地游走了过去——没办法，此时不上非男儿~
　　“那样不行的。。。”小惠察觉到了我的目的，嘤咛道——哎，在这里我不得不提醒一下女性朋友们，当你们遇上色狼的时候，与其这么无力的叫唤来激发他们的兽性，还不如像木头一样毫无反应，那样估计安全系数还搞些——因为此时的我在听到这声音后已经完全血气上涌了~（观众乙：喂，你用兽性这个词是啥意思，别跟我说你对我们可爱的小惠要兽性大发啊~作者：嘿嘿，我现在觉得自己就像一头十年没有交配的狮子一样那里充满了力量！旁白：。。。你有那里吗？）
　　“没关系的，姐姐保证你会很舒服的~”哎，等等，我怎么觉得自己说的这台词有点猥琐~（旁白：人猥琐是一辈子的事。。。）不过懒得管这么多了，只要能搞定眼前这靓妞，猥琐又咋地，这年头人不坏就泡不到妞~（观众乙：大大，猥琐跟坏好像是两个概念吧？作者：你丫闭嘴，在我这里，猥琐就是坏！）
　　“可是。。。”小惠不算大，但是她也不是啥都不懂的小女孩了，女孩跟女孩那个的片子，她都悄悄看过，而且看的脸红心跳，只是一想到自己要亲身经历那种事，她就紧张了——毕竟是受中国传统教育的，搞Lesbain可不是什么光彩的事~
　　“放心啦，这种事情天知地知你知我知，有什么好怕的~”以我那锐利的眼神，怎么能看不出小惠的心理斗争，显然她也很好奇，所以只要再加把火就好了，“告诉你一个秘密——宝儿姐姐跟我可好了~”
　　“什么！”小惠听到这句话，眼睛瞪大了——没想到那么清纯的宝儿姐居然会。。。
　　“这么吃惊干什么，我们女孩这么做，又没有什么危险，要是跟男生在一起的话，可是要担心怀孕的哦~”这年头生理卫生教育应该还是基本到位的，所以咱也就不多废话了，“而且第一次很疼的，要流很多血的~”
　　“别说了，人家才不要跟男生那个呢！”其实小惠对男女之事并不是很了解，只是有一次，在网吧上网的时候，她不小心的点开了一个黄色网站，结果偏偏运气不好，看到的是一部猛男片——一个老二比棒子还粗的黑鬼拼命的干一个弱不禁风的女孩——当时她就吓坏了，所以小佳这么一吓她，她就更怕了~（观众乙：不是吧，你就这么给一个无知少女灌输错误知识，要是在她心理留下阴影的话，你良心过得去么~作者：我靠，你小子跟我说良心？我看你是想说，要是她心理有了阴影，以后害怕跟男人那个的话，这世界又损失了一个好X了吧~观众乙：嘿嘿，真是知己啊~旁白：哎，我做不下去了！）
　　“这就对了嘛~”嘿嘿，不跟男生那个最好，留着咱自个儿慢慢用——想到这里，我马上就笑靥如花了，“小惠，相信我，保管你呆会舒服得还想要~”
　　“要。。。要怎么做呢？”小惠咬了咬嘴唇，小声地问道。
　　“你什么都不用做，第一次嘛，姐姐免费服务~”哦哈哈，又搞到一个小美女，这力气，咱出多少都不嫌累的~说完，我就一把脱掉了小惠的T恤。哎，凭良心说，偶还算不上一个纯正的拜胸主义者，但是涅，咱这人最大的特点就是适应能力强，对于胸部吗，只要是B以上的，咱照单全收——废话少说，先来测测我们小惠的胸部~（观众乙：我忍不住了。。。）
　　老实说，对于罩杯这个概念，到目前为止我一直不是很清楚，但是呢，我敢肯定的是，小惠的绝对到了E了——咱一只手才抓住了多少呢，瞧着那漏在指缝外白嫩的肉，我忍不住就一口亲上去了——哇，滑滑的，软软的，感觉比宝儿的好不少呢——看来胸大就是硬道理啊~
　　“啊~”小惠银牙紧咬，可是在我的持续攻击下还是忍不住呻吟了起来。说实话，我还是比较怀念跟宝儿的时光——都说“不怕不识货，就怕货比货”，咱不是说小惠不好，没错，小惠的硬件比宝儿要好不少，不过，小惠光在这里躺着，只有我一个人忙活，爽当然也是很爽，可是比起当初跟宝儿的“互动”游戏就差了那么一截了~（观众乙：我靠，你不来我来，小妹妹，哥哥保证全套服务做足还不喊一声累的！作者：我跟你说了么？没见我说这样也很爽么，你给我死一边去！）
　　还好咱一向吃的起苦，在辛勤耕耘了几分钟后，小惠的身体明显反应起来了。看着小惠开始变得粉红的皮肤，听着她尽力压抑的呻吟，我的心都醉了，还能干啥呢，直捣黄龙！
　　“不要！”就在我要退下她那纯白小内裤时，小惠不知哪来的力气，突然大喊起来，还死死的扯住了裤沿。
　　“怎么了？”我实在是想不通——难道说前戏还没做足？
　　
　　起4Y点4Y中4Y文4Y网4Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第128章最后的冲刺
　　(起9C点9C中9C文9C网更新时间：2006-9-7 13:38:00　　本章字数：2303)
　　“怎么了？”我就想不通了，该搞的事情都搞了，看小惠也不是啥保守的人，咋在关键时刻就掉链子呢？
　　“那里。。。那里不行。。”小惠满脸通红，小声地说道。
　　有句话说得好，欲拒还还最能激发男人的兽性，此时这句话非常符合我的心境——要说你真不想的话，你可以好好跟我说嘛，为啥偏要这么勾引我涅~
　　都到这份上了，可不能说停就停，再说了，要是这么半途而废，观众们多失望啊。没办法，我这人啥都好，就是有时候有点太敬业了。所以在迟疑了一会后，我马上又把手伸向了小惠的小裤裤 ~
　　“表姐，人家都说不行了。。。”小惠自然对自己身体的反应清楚得很，所以她也不好意思说出什么责备的话来，只是死死的拉住裤子不放。
　　“乖，相信表姐，肯定会很舒服的~”我边说着脑海里又是灵光一闪——前几天浏览黄色网站时才看到一个帖子，说挑起女性情欲有必杀技当时我就立马把那个帖子给保存下来看了好几遍（旁白：。。。你平常都干些啥呢。。。观众乙：有这种好东东？快点说，偶过几天也好去实践实践~），现在刚好拿来试试~
　　“表姐，你干什么，哎呀，好痒~”小惠见我把脸凑上前，以为我又要来一个长吻，谁知我却轻轻地咬住了她的耳垂，当时她便觉得全身一酥，有一种说不出的舒服。
　　“舒服么~”我边说着，边往她耳朵里轻轻地吹气——刚才小惠的身体明显的抖动了一下，看来是奏效了，写帖子的人真是个好青年啊，这么宝贵的经验都拿出来共享，中国的未来有这样高尚的人才，算是有希望了~
　　“啊。。。”小惠忍不住又叫出声来，其实她心里觉得这样叫很羞耻，但是身体的快感让她实在是忍不住了，刚刚突然在脑海里涌现的那点理智又跑到了九霄云外去了。（观众乙：我怎么越看越觉得是在看小日本的H啊？作者：嘿嘿，这你都感觉出来了啊，不愧是同道中人，来，握个手先~观众乙：嘿嘿，不是同道谁看你的破书啊~作者：。。。）
　　“小惠，放松点，那样才能更舒服哦~”我边说着边慢慢拉开了小惠护着底裤的双手——哼哼，都到这份上了，不直捣黄龙的话，还算爷们么，咱可不像有些猥琐的作者那样，明明构造的主角就是个种马，还非得在上一个女孩前给自己写N多理由，真他妈的虚伪，老子是摆明了要上美女，咋的！（观众乙：大大，别激动，你跟他们不一样，你就是上再多个美女，那些男生都没损失啊~作者：哎呀，亏大了，早知道这样，写变个帅哥爽一把，多过瘾阿~旁白：就你这烂文笔，要不是靠着这么搞lesbain来吸引眼球的话，估计这小说也算得上是“狗不理小说”了吧~作者：这话也太狠了，555~）
　　天下无难事，只怕有心人。在我的一再冲锋下，小惠最后的阵地终于失守了。
　　“啧啧，好可爱的小白虎哦~”其实前几次跟小惠一起洗澡时，我就发现了这个新大陆——白虎可真是难找呢，咱可不迷信，难得能碰到个白虎，可不能浪费了~（观众乙：等等！作者：又怎么了？观众乙：那个。。。嗯。。。小佳那里不是白虎么~作者：讨厌，怎么这么直接问人家嘛，这样的问题人家怎么好意思回答呢~观众乙：那咱悄悄说，别给其他人知道就是了~旁白：。。。什么垃圾。。。）
　　“哎呀，羞死了，表姐，不要再说了！”小惠边说着边用手捂住了脸，这种掩耳盗铃的行为，对我这种本身就意志薄弱的人来说，比任何催化剂都好，血气已经不止一次上涌了，得趁着这火候搞定她~
　　“小惠，姐姐要来了哦~”说完，我就伸出了修长的手指。。。。。。（观众：怎么就打省略号了？作者：一下少儿不宜，当然要省略了~观众乙：反对，你要是这么写书的话，铁定没人看你的书！作者：别急嘛，这不还有话没说完么，大家如果对XXOO的文章比较感兴趣的话，以后我再慢慢搞，至于今天，嘿嘿，先试试风头么~）
　　“啊~”到底是第一次，小惠不一会就顺利登顶了。
　　“小惠那里好好色喔，吸着姐姐的手指都不愿意放呢~”我边调笑着小惠，边依依不舍的把手指从那仙人洞里抽了出来——话说回来，要是我的小兄弟还在，不知道会弄得多爽呢——哎呀，我的小弟啊，哥哥好想你啊，你什么时候才回来啊~（旁白：。。。）
　　“表姐还取笑人家，人家不来了~”小惠缓过气来，马上就不依不饶道——不过说真的，她恢复的可真快呢——要不，咱再把她搞一顿~（观众乙：支持支持，这次要具体点，具体点，大大，你吃了肉，起码也让咱喝点汤吧 ~作者：呃。。。这个，要看其他的读者怎么说了~旁白：喂，这书什么时候成黄书了？）
　　“好啊，我不取笑你，是不是就可以再来啊~”说着我有一把搂住了小惠，抚摸着她那光滑的小背背。
　　“不行了，今天真的不行了~”小惠间我的手又不太听话的游走起来，紧张的说道——刚才舒服归舒服，可是一次都已经舒服的全身软了，要是再来一次的话，人不都虚了——再说一想到何俊，她又觉得有点内疚——怎么说做了这种事情，都算是对不住何俊么~
　　“好，好，小惠什么时候想，姐姐就什么时候搞免费服务——不过下次你也要让姐姐舒服的哦~”一想到以后可以随时跟小惠做“互动”游戏，我就乐开了花——不过搂着小惠的时候，我脑子里突然闪现了一个问题：就这么生活是不是太颓废了点？（旁白：你才知道？观众乙：不颓废，不颓废，年轻人嘛，不搞这个搞什么~）不行，以后得找点有意义的事情做，咋说咱也是个大生么~
　　“表姐，人家困了~”小惠像小猫一样蜷缩在我怀里，撒娇道。
　　“困了好，困了好，来穿上裤裤咱就睡觉~”其实我是不反对小惠光光的跟我一起睡的，不过呢，要是呆会老妈回来看到的话我可就死定了，安全第一，还是忍痛割爱吧~
　　
　　起9C点9C中9C文9C网9C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第129章变数
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-9-9 14:34:00　　本章字数：2396)
　　“小惠，到底是什么事情让你那么伤心呢？”本来呢，这种纯属个人隐私的问题，我是不想问的，但是在自我斗争了N久之后，我终于忍不住开口了——没办法，这人忧国忧民惯了，就是爱瞎操心~
　　“没什么~”小惠虽然嘴巴很硬，可是一想到何俊，眼圈又要红了。
　　“问世间情为何物，直叫人生死相许~”唉，能让女孩动不动就眼圈红的，还能是什么事情，开始我就有点往这方面想了，如今再一看，不用说了——你说当年我一直是钻石王老五，咋就没人这么稀罕我呢，老天啊，你也太不公平了！（观众乙：大大，你也太贪心了吧，老天都让你变成美女，帅哥美女你都通吃了，还不满意？作者：哦，也是啊，老天爷爷，孙子我刚才是没睡醒，骂错人了~旁白：。。。就你这样的垃圾，早死早投胎比较好！）
　　“哇！”就在我为自己故作深沉的表情陶醉时，小惠突然就一头扑到我怀里再次搞洪水泛滥了。
　　“小惠乖，乖，有谁惹你生气了，告诉姐姐，姐保管李唐把他揍得生不如死~”老实说，反正已经被她搞得衣服湿透了，再来一次我也没多大的意见，不过问题是，为了何俊那样的家伙，这么哭值么，真是的——长得帅又不能当饭吃，真不知道现在的小女生们怎么都这么没有内涵了——男人哪能只看外表呢~（观众乙：要找男生就要找大大这样内外兼修的~作者：嘿嘿，别这么直接么，人家会不好意思地~）
　　“不行，不能揍俊哥~”听到我这句话，小惠马上就抬起来头，嘟着嘴看着我。
　　“原来是何俊那个臭小子，好，当然不只是揍他，姐姐说了要他生不如死的，哼哼，保管揍得他老妈都认不出他来！”说着我故意作出了一幅凶狠的表情。
　　“姐，说了不准揍俊哥！”小惠坐了起来，很认真地看着我，“这件事不怪俊哥，是人家自己的问题嘛~”
　　“说说看，是什么问题呢？”逗小女生是本人一大业余爱好，这样的机会，我当然不会浪费拉。（观众乙：原来大大也是喜欢幼齿啊~作者：那当然啦，15岁至18岁是偶地最爱~观众乙：14岁的捏？作者：这个嘛，嘿嘿，具体情况具体分析啦~）
　　“也没什么啦~”小惠在我半哄半骗之下把看到的事情和盘托出。
　　“何俊什么时候又冒出女朋友来了？”我听完小惠的描述，自言自语道。
　　“姐，你说什么？”小惠突然拽住了我的手，我这才回过神来——哎呀，这不是祸从口出了么，本来小丫头这么一伤心，我的目的不就达到了，唉，白费力气了。
　　“那个。。。那个。。。其实~”我支吾了半天，实在是圆不了慌，只好实话实说了，“其实我跟何俊也不算熟，说他有女朋友的事本来是骗你的。臭小子，都已经有了漂亮女朋友，居然还装单身贵族，回头看我怎么修理你！”（观众乙：大大，你激动啥？作者：废话，早知道他是有鲜花插了的牛粪，我当初还向他暗送秋波，不是浪费感情么！观众乙：这么个帅哥泡不到，是有点可惜了~）
　　“那个姐姐确实很漂亮，”小惠的声音低了下去，双手漫无目的的摆弄着，“可是人家就是看不下，她对俊哥颐指气使的样子。”
　　“颐指气使~”我忍不住笑了起来——还好小惠没看到我对何俊的态度，要不然非跟我拚了不可，“既然看不下去，那姐姐陪你去出了这口气，怎么样？”
　　“怎么出？”小惠一听这话，马上就精神了。
　　“揍她K她扁她咬她。。。”我说得一顺口，差点就说出亲她干她之类的话——看来以后还是要多加强一下内在修养，做男人做顺了，口头禅太多了点~（旁白：你的内涵已经是负无穷了，还是别浪费力气了吧~）
　　“。。。。。。”小惠没说话，我倒是有些不好意思了——难道我说得太野蛮了么？
　　“小惠，要是你觉得。。。”我刚想说什么，就被小惠打断了。
　　“这样就够了？”小惠说出的这句话差点弄得我载个跟头——难怪说最毒妇人心，看来以后要少惹这个小丫头~
　　“先把她这样了再说，到时候你想到什么办法，咱们在用嘛~”我一边说一边想着——要不咱把那妞绑起来，搞一搞SM？（观众乙：SM好啊，好啊，大大快点搞SM，人家最喜欢看SM啦~）
　　“不行！”真是女人心海底针，小惠突然又迸出一句话，让我直接想吐血了。
　　“她跟俊哥在一起的，人家不想让俊哥看到人家揍人的样子嘛~”小惠咬牙切齿的说出这句话，让我明白了一个道理——千万不要跟恋爱的女人讲道理~ 
　　“那可就麻烦了~”我一边说着，一边琢磨着怎么去找刘凯通通气，怎么说也不能让一个二锅头把我可爱的小表妹给骗了么~（何俊：喂，你给我说清楚，什么叫二锅头？作者：你已经有了女朋友，要跟小惠好，不得跟她分了么，第一次恋爱叫一锅头，第二次不就叫二锅头了么~何俊：你凭啥就说我是二锅头呢，说不定我早就是三锅头四锅头了呢~作者：。。。）
　　“姐，人家现在心里好乱，不想想太多问题~”
　　“好，不想就不想~”你乱，我心里更乱呢，这么好的幼齿，咋说咱也得留着自己慢慢享用么，哪能便宜何俊那小子~（何俊：。。。你真狠。。。）“小惠，现在反正时间还早，要不我们先出去逛逛街，顺便放松一下心情~”
　　“好呀，人家都好久没好好逛街了~”小丫头就是小丫头，这笑脸说来就来，阳光马上就取代了乌云。
　　两个女孩逛街，还能干啥呢，无非是看看穿的，试试吃的，等等等等。我跟小惠一路溜达，不知不觉就到了钟楼边上。
　　钟楼旁边有座古庙，香火倒挺旺的。我就想不通了，都21世纪了，还把钱砸在这地方干啥涅，素质教育看来是白搞了~
　　“这位施主，请留步~”就在我愤愤不平之时，一个苍老的声音传了过来。
　　PS：公告，从今天起，以后每天中午2点左右按时更新，除非电脑又出问题，大家每天都要记得来捧场哦~
　　下集预告：苍老的声音到底来自何人，这跟小佳又有什么关系？各位敬请关注下集——事关主角的将来哦~
　　
　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第130章老道士
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2006-9-10 13:58:00　　本章字数：2234)
　　“谁？”我靠，冷不丁窜出个声音来就够吓人的了，这声音居然还叫我啥？施主！你当我在拍电视剧啊，搞笑！
　　“施主，请随贫道过来一叙~”这句话终于让我锁定了目标——只见一个鹤发童颜的老先生——等等，用错词了，是一位鹤发童颜的老道士，穿的那身道袍，一看料子就不怎么好，哎呀，这年头真不容易啊，你说，这么一大把年纪了，不能再家里好好享福，还要跑到外面来装神弄鬼骗点生活费，真是可怜啊~（老道士：。。。别以貌取人好不！）
　　就在我心里琢磨着这些事情时，老道士仿佛猜到我在想什么，脸色变了变，急忙说道：“施主，此处不便说话，还是随我到那边去吧。”
　　“姐，别理他，一看这样子就是骗子~”小惠跑过来，直接把我的心里话给捅了出来，我都有点不好意思了——你说人家这么老的人了，为了省点税钱，都不敢在大街上摆摊，要躲在和尚的地盘里，多可怜啊，就算是骗子，咱也该施舍点钱嘛——哎，我这人咋就这么高尚涅~
　　“小施主，你。。。”老道士刚想要说什么，我就打断了他.
　　“老爷爷，我们是学生，学生不信这个的，您还是找别人吧~”边说着我就边递给了他十元钱，“这就当我们交的香火钱，您自个儿歇息去吧~”说完我就要拉着小惠走人——咱咋说也是大学生了，哪能被这种封建时代遗留的东西给胡弄呢~ 
　　“就是就是，老大爷，您这么大年纪了，还是在家里歇着比较好~”小惠马上得理不饶人的加了句，全然不顾我的眼色——这小丫头，真拿她没办法！
　　“这位施主，老道只想知道，你是否希望回复真身~”老道士并没有生气，而是心平气和的对我小声说道。
　　“你什么意思？”给他这么一说，我心里一惊——这话难道是暗示他知道我的身份！？没理由么，又不是看电影，都21世纪了，哪来什么世外高人，咋呼谁呢！
　　“施主既然捐了香火钱，就是与我祖师爷有缘，老道愿意为施主免费看一看相。”说着，他也不管我愿不愿意，就一把抓住了我的左手，按住了手心——我说老大爷，你行骗也要有点基本常识么，都说男左女右，你抓着我左手，这是啥意思嘛，也太不专业了，难怪跑到和尚庙旁边边摆摊。
　　“施主，难道你真的认为自己是女人么？”就在这时，脑海里向起了这么个声音——对，没错，就是脑海里，因为我确信自己双眼看到老道士的嘴巴一动不动，但是声音却是真实的不能再真实了！
　　“姐，看什么相啊，我们还是去逛街吧~”小惠见我没反对，马上就不乐意了。
　　“看一看也好，宁可信其有，不可信其无么，反正都已经给了钱了~”我忙把小惠拉到一边咬耳朵——看来今天该我走运，碰到世外高人了，说不定就能回去了，哈哈哈~（观众乙：大大这么快就回去了，也太没意思了么~作者：你急啥，既然是碰到世外高人了，我当然是请他告诉我怎么能自由变身啦，那样搞美女才爽么~旁白：。。。）
　　“讨厌啊，姐姐就是喜欢没事找事~”小惠嘟着嘴，但还是默许了我的看法。
　　“施主，这边~”老道士嘴角微微上扬了一下，不过这还是没逃出我的法眼——小样，嚣张啥，是不是世外高人还得走着瞧呢，待会要是让我发现是这老小子故弄玄虚，看我不好好修理你！
　　“施主，稍安毋躁~”又是那个声音在脑海里响起来——这回我更加吃惊了——难道他会读心术？！不是吧，奇幻小说看多了才这么会瞎想——我边自我安慰着边使劲的摇了摇头。
　　总算到了老道士的摊位上，世外高人就是世外高人——摆的摊就一桌两椅，连块招牌都没有，不知道的还以为这桌子就是旁边那茶摊摆的呢~
　　“施主，你似乎有心事，贫道有一法可能会奏效~”老道士虽然是这么说着，却根本没征求我的意见，就拿出了一张黄纸，开始念念有词的做起法来。
　　“那个。。。我要怎么做呢？”小惠看的是津津有味，我可就没耐心了——世外高人哪能也搞这么俗套的事情呢~（老道士：喂，拜托，出来混总要讲点规矩吧，就算是世外高人也不能乱搞么~作者：。。。）
　　“施主你只要静下心，想着自己烦恼的事情，其他的就不用管了。”说着，老道就烧了一道符，然后捏着我的左手心，比上眼睛不再作声了。
　　“姐。。。”小惠刚要说话，我急忙用眼神制止了她——因为手心传来的一阵说不出的奇怪感觉让我开始越来越相信自己真的碰到世外高人了。（观众乙：怎么奇怪啊，是不是很爽的感觉~作者：滚，这一章事关重大，没你猥琐的戏份！观众乙：伤自尊了，555~）
　　不一会，我就觉得有点昏昏沉沉，慢慢的意识就模糊了。。。
　　“小K~”
　　“谁？”给这声音一叫唤，我突然又睁开了眼睛，不过眼前的景色却让我惊讶的张大了嘴——这，这是什么地方呢，怎么觉得好像很熟悉却又记不起来呢？
　　“这是你的意识，你当然感到熟悉了~”那个声音又响了起来，“至于我的声音，你刚才不是已经听过了么~”
　　“你，你是刚刚那个老道士！”我的嘴巴张的更大了——什么我的意识里，大哥，咱是有些喜欢看奇幻小说，可是你别随便就把我拉过来搞什么奇怪的体验啊，咱怕死又胆小，可经不起这折腾啊~
　　“小K，你就这么叫长辈的么！”老道士似乎对这个称谓很不满意，语调马上就变严厉了。
　　“我错了，道长，您是哪里的世外高人啊，怎么会知道我的真名呢？这么说起来您应该知道怎么把我弄回去吧~”大丈夫能屈能伸，既然是碰到高人了，咱就自觉低人一等吧~
　　“弄回去？你真想回去么？”
　　
　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第131章因果关系
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-9-12 12:33:00　　本章字数：2403)
　　“废话，好好男人不做，跑过来做女人，我能不想回去么！”给老道长这么一问，我就气不打一处来——你说我变身容易吗我，想率直点作人却被别人骂成变态，眼睁睁看着美女在怀中却只能逞口舌之便，这是人过的日子么！（观众乙：大大你还用了手的呢~作者：哦，是用了手的——那不是重点，我这么讲义气的人，一到那种时刻就想起我那可怜的小二来了，虽然你看着我很爽的样子，其实我的心一直都在流血~观众乙：撒谎撒到这种境界，真不容易啊。。。）
　　“施主，你别急着下结论，还是好好想想再说么~”老道士不以为忤，还是那平和的声音。
　　“我靠，别以为你是世外高人我就怕你了啊，一句话，你能不能帮我的忙，能的话你就是我爷爷，不能的话，做我孙子我都不要！”看小说看多点的人都是有常识的——对方越是高手就越要用激将法来激发他的斗志，那样好处肯定有多没少——哎，谁叫我脑子灵活，反应这么快呢，人才到哪里都会发光啊~（旁白：这种时候还能算计好处的多少，确实够“人才”了。。。）
　　“小K施主，你也不要用什么激将法，能不能把你弄回去是一回事，你自己的认识是另外一回事。我们首先要解决掉思想上的问题，才能把实质的事情搞好嘛~”
　　我真想揍这老小子一顿——如果在脑海里也能揍人的话——说的什么话嘛，嫌我大学里思想政治课上的还少么，墨墨迹迹的说这种废话有什么用！
　　“不要想那些没有用的事情，就算不是在脑海中，施主照样奈何不了贫道的~”不是吧，这家伙读心术这么厉害啊，惹不起，咱还是乖乖听他的话算了~
　　“爷爷，您说怎么办就怎么办吧~”宁死不屈的事情我不擅长，但是卑躬屈膝可就是我的拿手好戏了，说时迟那时快，我马上就换了音调~（观众乙：大大，好样的，大丈夫能屈能伸~作者：过奖了~）
　　“。。。。。。”老道士顿了一顿——这家伙变得也太快了，真让人有点受不了，“小K施主，你也不用贫道爷爷，还是直接叫老道长听起来比较舒服。”
　　“那怎么行，您这样的世外高人，要是能是我爷爷，那可是我三生修来的福气啊，一看到您，我就想起了小时候对我特别好的爷爷，您就让我叫您爷爷吧~”嘿嘿，大树底下好乘凉，这么个世外高人，咱不抱住，让别人抱了不就亏大了~（旁白：。。。我真为你爷爷感到悲哀~作者：没事没事，我爷爷早就去跟马克思叫朋友了，这边的事他不知道的~旁白：。。。）
　　“咳。。。”老道士一把年纪了，可谓阅人无数，但是头一次见到把“有奶便是娘”这个真理贯彻实施得这么彻底的家伙，所以也楞了一下，“既然施主坚持的话，那就。。。”
　　“爷爷，瞧您这说的是啥话，既然您都是我爷爷了，干嘛还叫我施主呢，那样不把我给羞愧死啊~”我马上就打断了他的话，“您还是就叫我K仔吧~”（观众乙：大大真是贱到超凡脱俗了，你是我的偶像啊~作者：谢谢，以后我一定用更贱的行为来回报各位对我的支持~旁白：。。。）
　　“那好吧，贫道就不客气了，”老油条就是老油条，马上就适应了过来，“K仔啊，还是刚才那个问题，你真的就想变回去吗？”
　　“当然想啦，我又没什么精神问题，干嘛好好的男生不做偏要做女生~”说着我又立即加了一句，“爷爷，您就不想看着您孙子快点抱个儿子么，要是老这样，我去哪生儿子啊~”
　　“自己生嘛~”老道士——不，我爷爷（旁白：我靠，你别贱得这么厉害好不！作者：哎呀，我就乐意，哈哈哈~）的这句话倒是让我差点晕倒——没想到年纪不小还这么有幽默感，恩，不愧是我爷爷啊~（老道士：我也有点受不了了。。。）
　　“爷爷，您就别开我玩笑了，自己生那哪成呢，您还是快点把我变回去吧~”其实我还想说——爷爷顺便把我再变帅点，回去好快点泡到妞，不过想想这爷爷刚认，还是矜持点好，于是我就努力的把嘴边的话咽了下去。
　　“K仔啊，你先别急，我问你一个问题，你要老实回答。”
　　“爷爷，您跟我还讲啥客气呢，尽管问就是~”
　　“你记不记得自己小时候的事情了？”
　　不是吧，虽然我认了你做爷爷，那也不能问这么隐私的问题嘛，难道这老道士有恋童癖？（老道士：。。。这个孙子我不要了！）
　　“那个，都过去那么久了，我哪里还记得啊~”要说这印象，那得看啥事，比如小时候有一次我去澡堂子，错进了女澡房的事情，现在我还记忆犹新——当时有个好漂亮的姐姐摸着我的头对我说“小弟弟，你走错地方了，那边那道门才是你该去的”——那个漂亮呐，尤其是那对波，简直让我看着就流口水了~（旁白：你几岁就知道这些事情了？作者：靠，我自学成才你嫉妒啊！旁白：。。。）哎呀，不好意思，怎么想着想着就离题了~
　　“。。。。。。”老道士当然还是读出了小K想的东西，自然是无话可说，“那你记不记得，你妈在你小时候经常把你打扮得跟女孩子一样花枝招展的？”
　　“爷爷，你说啥呢，我可是长得比MAN还MAN的货真价实的壮小伙啊，怎么可能被打扮得花枝招展的呢？”开玩笑，我承认我是猥琐了点，但也不至于有异性癖么~
　　“别急着回答，你再仔细回忆一下，是不是有这回事~”
　　“打扮得花枝招展，厄。。。”这么一说，好像是有那么一点印象了呢，似乎是很久远的事情了，反正不是在学前班的时候。
　　“对了，就是在幼儿园，你现在记起来了吧~”
　　“嗯，我记得那个时候我老妈一直都说想养个女孩的，可惜那时计划生育搞的严，只好不了了之。”说到这里，我就气愤了——你说养了我这么优秀的儿子居然还觉得遗憾，为了圆自己的女儿梦，把个文武双全的我整得和女生一样，这样的老妈也太不合格了吧！（旁白：那你变身这么久了，有想过去看看你老妈么~作者：厄。。。你丫的怎么这么多废话啊，给我一边凉快去！）“但是这跟我现在有什么关系呢？”
　　“这正是你变身的关键所在！”
　　。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　生活是丰富多彩滴 第132章有点麻烦
　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2006-9-13 14:08:00　　本章字数：2448)
　　
　　外星人和地球古老神话传说的关联，一个幸运的年轻人无意中得到力量并成长成大神的YY历程~《逍遥浪仙》82840，欢迎点击 ~
　　“啥意思？”难道是童年时代留下了阴影了？没理由啊，我自问从开始明白H以后就一直想泡妞，从来没想过要泡帅哥的啊~ 
　　“很简单，K仔，这么跟你说吧，本来呢，按照正常情况，你应该在见义勇为的当晚就光荣了，但是事实却是你一直寄居在这个女孩身上。所有这一切都可以说是机缘巧合，在你的心底，其实一直暗藏着想做女孩的心愿，所以在你救下这个女孩时，也许是你临死的时候终于释放了潜意识，结果，可以说是不幸中的万幸，你的意识并没有因为身体的崩溃而消散，而是完整的保留在了这个女孩身体里。”也许老道长是怕小K又罗嗦一大堆废话，所以一口气就说了一大段话。
　　“。。。我会想做女孩？”我实在是不太相信这话，想我在学会打飞机之前就开始调戏女生了，难道这么好色的男人心里会想着做女人，不可能，不可能！（旁白：这种不光彩的事情你怎么好像述说光荣事迹一样，老摆出来给大家看？作者：这不是为了增强说服力么~）
　　“不是想，只是你的下意识里有这么个念头存在，在正常情况下，你的意识是完全由自己掌控的，那时你是不可能想做女孩的，还是那句话，一切都是巧合，也算是你福大命大~”
　　“等等，什么福大命大我懒得管，反正我现在活得好好的，这些说着都没啥意思，爷爷，您老还是快点告诉我回去的办法吧~”什么叫我的意识是完全由我自己掌控的，这不是废话没，不是我掌控的难道是你啊！
　　“K仔，你真的确信是要变回去么？”
　　“爷爷，您就别逗我了，我真的想回去，快点吧~”
　　“那你就这么回去了，这个女孩怎么办呢？”
　　“怎么办？她的身体当然由她自己说了算啊~”当然，其实我自然是想由我说了算的，要是能把这个漂亮小丫头给XXOO了，那可就算没白做男人了~
　　“可是你走了的话，这个身体就没人控制了——难道你忘了，现在只有你在身体里么？”老实说，我有点忍不下这老家伙了，你说我孙子都作了，你还不快点把我给拯救出来，墨迹这么多废话干啥啊！
　　“爷爷，您老说说，我见义勇为落到这步田地，我容易吗我，如今我没别的要求，只不过要做回自己，其他的我可管不了了，您就帮帮忙，快点把我弄回去吧~”忍不下归忍不下，人在屋檐下，不得不低头。
　　“你真就这么想回去？开始你不还觉得做女孩挺爽的么？”老道长似乎铁了心要戏弄小K，反正就是避开主题。（旁白：好，这家伙就该好好整整~）
　　“我。。。”我硬生生的把嘴边的“靠”字咽了下去，“开始觉得爽，那不是因为新鲜么，如今我是明白了，老天既然让我生下来是男孩，总是有他的道理的，我还是按他老人家的意思去办比较好~”
　　“看来你真是决心回去了，也罢，我就把方法告诉你吧~”
　　“爷爷，您就别卖关子了，我这心里急着呢~”终于可以找回我那可爱的小弟了，这把孙子没白当~至于小丫头的身体么，要是没人管的话，咱要啊——反正没意识照样可以干正事么~（观众乙：9494，想怎么干就怎么干~作者：嘿嘿~）
　　“很简单，只要你的意识回到自己的身体就行了~”
　　“。。。。。。”如果现在我手里有一把AK的话，我跟你担保，不把这老小子射成马蜂窝咱绝不停手——什么东西，弄了老半天，还是在耍我！
　　“别激动，我说的没错嘛~”老道长显然感觉到了小K的敌意，边笑着边说道。
　　“那您老就麻烦一下，把我送回去吧！”行，老小子，你爱咋耍酒咋耍，只要能把老子弄回去，我忍！
　　“这个嘛，我办不到~”
　　“你个。。。”我刚要骂出“老骗子”的时候，却发现自己发不出声音了。
　　“都大学生了，还这么没修养啊，动不动就骂人可不好，骂老人就更不对了~”老道士还是笑着，“下次在骂人的话，我可就不只封你的嘴一会儿了~”
　　“爷爷，您这样的高人，要救我不就是一句话么~”他话音刚落，我又能说话了，你说我能不服么——不用再质疑了，确实是有几把刷子的牛人！
　　“不是我不想帮你，而是这件事情必须由你自己做到。”
　　“我要是做得到的话不早就回去了么，哪会还在这里啊~”我真想哭——被人这么耍还不能发飚，这也太郁闷了！（旁白：就跟我的体会一样~）
　　“说了别急嘛，你是因为不知道方法，所以回不去，现在我告诉了你，事情就好办了。其实也简单，你只要想办法把小丫头的意识找回她的身体，我就有能力帮你回去了~”
　　“找回她的意识？”我说，小说里面世外高人都喜欢卖弄一下自己，这点我知道，可是你卖弄的也够多了吧，还要跟我拐弯抹角？
　　“不要说你办不到，这件事换了其他的人可能很难做，但你却很容易办——只要找到小丫头真正喜欢的男孩子，就能唤醒她的意识了。”
　　“什么叫我做就很容易了？”我实在是有气，虽然我是调戏过几个男生，但那只是玩玩嘛，难道你还要我真刀真枪的跟人来搞激情戏？（旁白：这不是你的拿手好戏么～）
　　“面对现实吧，难道你敢说你之前跟那些男生的种种亲密行为真的全都只是玩玩？其实你的内心并不排斥作女孩，所以我说你肯定能做好这件事的，而且从现在起，你也用不着有心理负担了，以后你跟男生在一起，纯粹就是为了能回到自己的身体，那样就不会有良心上的不安了～”（观众乙：大大好像以前也没有良心不安过么～）
　　“您的意思是说，以后我可以名正言顺的‘男女通吃’了？”说了老半天，原来是这么回事，您老早说么，害得我白激动了那么多事情～（旁白：这垃圾。。。）
　　“哈哈，Ｋ仔，你到底还是露出真面目了，也好，全身心投入才能更好的实现目标嘛，以后你就专心的找男人吧～”
　　“讨厌啦，爷爷怎么这么说话，人家会害羞的啦～”
　　“。。。。。。”老道长无语了——这家伙进入角色也太快了吧。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第133章都是起点人呢
　　(起8A点8A中8A文8A网更新时间：2006-9-15 8:48:00　　本章字数：2281)
　　“这不是爷爷你要我做的么~”可以没有心理负担的做女人，我还有什么奢求的涅~（观众乙：大大，好像从头到尾你一直都没有过心理负担吧~作者：你不知道，男人，就是苦他也得装出笑脸啊，你看着我似乎很快乐，其实我的苦，说出来简直就可以感天动地啊 ~旁白：。。。）
　　“我说归说啊，K仔，事情可都是你做的，别到时候把责任全推到我身上呢。”
　　这死老狐狸，说什么方便话呢，我就纳闷了，好像到目前为止他不过就是把我的事情大概说了说，告诉了我一个回去的方法——而且这方法能不能起效果还有待观察，还有就是在我脑子里跟我对了几句话，就这点事情，凭啥我就做了孙子呢？（老道士：厄。。。那你还想怎么样？）
　　“爷爷，您可不能就这么说说了事啊，光是‘全心全意作女人’这么句话，我总觉得有点不踏实，再说了，那要是我一直找不到小丫头满意的男人，您说怎么办？”咱可是正牌大学生呢，哪能这么容易就被糊弄过去 ~（旁白：你到底是哪个野鸡大学的，天天在这里标榜自己是啥正牌大学生，我看你这就是心虚的表现！观众乙：这么一说，偶也有点怀疑呢，偶小学毕业，似乎和大大水平就差不多了涅 ~）
　　“小丫头喜欢谁不喜欢谁你应该很清楚啊~”
　　“为啥？”
　　“难道你真以为你对身边那些男孩子的好感完全是你自己的感受么？即使你的潜意识里想做女生，从你的角度来说，那么快就对男孩有好感，你就不觉得奇怪么？”
　　“啊，我还以为那全是我个人的本事呢，照您这么一说，那起主要作用的反而是小丫头的意识了？”
　　“这不是废话么，就算小丫头不管事了，这身体毕竟是她的，你只不过是个房客嘛，起主要作用的肯定是她的潜意识。”
　　“哎，本来以为是我自己适应能力强呢，弄了半天，居然还是别人的本事~”哎，搞了半天，原来我是替这丫头背了黑锅，她想泡帅哥，倒搞得我被人骂变态，赶明儿等老子变回男人，非把她XXOO 不可~
　　“也不能这么说，你的贡献也是决定因素之一么，要是你不喜欢男孩，即使小丫头喜欢也枉然~”
　　我就靠了，你个老道士会读心术也不该不经别人允许就乱读啊，我承认你牛比，但你起码要有个职业道德嘛 ~
　　“别发火嘛，这不是为了能更好的跟你交流么~”
　　“爷爷，您把话说到这份上了，那我就有话直说了，”不是我不想忍，我是实在忍不下了，“您都这么牛了，像小说里面写的那些什么御剑飞行啊，什么隔空取物啊，什么顺风耳啊千里眼啊应该都是小菜一碟的事吧~”
　　“。。。。。。”老道士愣了愣，等了好一会才说出话来，“K仔啊，你刚才说的好像不是人，是神仙了吧~”
　　“爷爷，您不就是活神仙么~”哈哈，我就知道这家伙是装B，要真有本事，送我回去不是一句话的事么，“难道您没看过那些修真小说么，人家主角都是嗷嗷的强悍呢 ~”（观众乙：大大，小说写的你也信啊。。。）
　　“Ｋ仔，你是不是在起点泡的时间太多了啊，这些东西要是有的话，那原子弹要着还有啥用呢，我们中国只要发动全民修真运动不就强大了～”
　　“这。。。”这句话够杀伤力，我确实是天天泡起点的，不过话说回来，可不能让这老狐狸把话题给转移开了，“不管怎么说，爷爷您肯定有非同寻常的能力么，到底有多强呢，能不能说给我听听~”
　　“这个，你看了几部修真小说啊，我总要找个标准来给你描述么~”俗话说千穿万穿马屁不穿，听了我这句话，老道士显然很受用。
　　“厄。。。其实我没看过修真小说 ~”说实话，咱对道法不感兴趣，所以根本就不看这类书~（旁白：你估计只对YY书感兴趣吧 ~）
　　“。。。。。。”
　　“不过我看过很多西方的奇幻小说，里面魔法师的设定我是比较了解的~”虽然说说起来有点崇洋媚外，但是西方的奇幻世界确实构造的完备些嘛 ~
　　“。。。。。。”
　　“爷爷，您看，这都是搞修炼的嘛，差别就在于咱中国人念符咒，老外念咒语，怎么说都该有相通的地方嘛，要不您去看看《龙与地下城》，那里面的设定挺完备的 ~”
　　“那倒不用了，我一向支持国货，三少的奇幻小说我可没少看 ~”（观众乙：老道士也看三少的书？）
　　“您看过三少的书？”
　　“这不是废话么，泡起点的人有几个不看三少的书？”
　　“。。。。。。”这世道，连道士都泡起点了，难怪是个人都在起点写书呢，真是没天理了 ~（旁白：我就说嘛，确实是没天理了，这种垃圾都在起点写书，什么世道嘛 ~作者：。。。）
　　“有什么奇怪的，就算修炼，平常也总要有点娱乐休闲么，我没其他的爱好，就喜欢泡起点看西方奇幻小说～”
　　“爷爷，您可是道士耶，怎么能看西方的呢，要看也该刊东方修真故事嘛～”
　　“你话可真多呢——我自己就搞这一行的，要是看修真小说，看了前面的情节就能猜出主角后面大概要干的事情，那能有意思么。”
　　“也是啊。。。那爷爷，您大概相当于奇幻小说里面哪个级别的人呢？”算了，墨迹这么多废话也没啥用，还是说要点的好。
　　“嗯，这个嘛，实在要作比较的话，应该算大魔导师吧，大概吧 ~”
　　“大魔导师？”我靠，你这不是说笑么，人家大魔导师全大陆都只有一两个，你个老道士要是有那么牛，连我这点小问题还能搞不定？
　　“嗯，不对~”老道士马上补充道。还算你厚道，知道自己牛皮吹大了点~ “他们的魔法师不会武术，我还会武术，算起来我应该是小说里魔武双修的那种人~”
　　“。。。。。。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第134章现代化修真者？
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-9-24 13:54:00　　本章字数：2411)
　　“怎么，Ｋ仔，你不相信？”老道士马上就比划了下，“要不我们拉出来练练！”
　　“爷爷，您有点常识好不，现在咱们是在我的脑子里神交呢，就算我想跟您练，也没条件啊~”
　　“是谁没常识呢，你小子不会连骇客帝国都没看过吧？瞧人家是怎么打斗的~”
　　“。。。。。。拜托，那是在电脑里呢~”
　　“小K，这就是你的不对了，好歹你也是大学生了，学校里不是开了毛泽东思想概论么  ，毛爷爷是怎么教导我们的？凡是要懂得触类旁通，举一反三——电脑有人脑精密么？电脑都能做到的事情，人脑子里更加能做拉——来来来，别说那么多，既然你不相信我的能力，过来练练~”
　　“俄。。。爷爷，咱哪是不信你呢，这不是想把问题搞清楚点么~”我靠，这叫什么老道长，知道老子连只大点的狗都难搞定，还故意叫我去练练，你当我是傻子啊，“既然您都到了魔武双修的境界了，干脆教偶几招，将来好也能有点薄技防身么~”孙子是绝对不能白做的，既然做了，总要捞点好处才行~
　　“这个嘛，修真讲究个根骨的，你看过那么多小说，也应该知道这个道理，多的我也就不说了，反正你还是先把自己变回去再说吧~”
　　“爷爷，您急啥啊，我还有好多话要跟您说呢，”我在心里早就问候了小强它老母几百遍了，（观众乙：为啥问候小强它老母啊？作者：这丫的老道士会读心术，咱惹不起他，就当他是小强来骂～）“您就这么走了，我可怎么办啊～”
　　“接着～”老道士这么一说，我还没反应过来，就见到一个黑影飞过来，下意识的一接，居然是个手机。
　　“爷爷也没啥好东西送你，这手机是爷爷专用的通灵手机，以后我们就可以用这部手机联系了，有什么想说的想问的，ｃａｌｌ我就行了～”
　　“。。。。。。”我倒，虽然说现在是２１世纪了，但是也不至于修真都变现代化了吧～
　　“这有啥稀奇的，与时俱进么～”老道士说着又补充了一句，“时间就是金钱，效率就是生命么～我的号已经存在里面了，有需要直接拨就行了～”
　　“那这话费怎么充啊？”如今这联通移动的服务都嗷嗷的贵，可得问清楚了才好。
　　“充啥值呢，你用我的通灵手机ｃａｌｌ我，不就是网内呼叫么，我们这个网内用户互相拨打都是免费的～”（旁白：。。。。。有这样的网么？）
　　“13888888888，哇，好牛的号啊，爷爷，您花了多少钱买的号？”我打开手机一看通讯录，就知道这个老道士还是有点本事的。
　　“钱？这种号可不是光有钱就能买到了，还得靠关系，知道不~”老道士得意的说道，“这可是移动老总亲自送我的~”
　　“移动老总亲自送的？”我靠，那我用的电脑还是比尔盖茨亲自安装操作系统的呢，吹牛也不看地方~（观众乙：9494，我老爹就是移动老总，咋没听他说过有认识这么个老道士 ~）
　　“他的一个二奶被甩了以后，怀恨在心，花重金请来东南亚的降头师整他，老道我费了不少力气才救了他的命，你说这救命之恩，送个手机号算什么呢？”
　　“爷爷，您咋说也是修道之人么，咋能趟这种浑水呢～”
　　“修道之人也要吃喝玩乐啊，不吃不喝的那是神仙，我还没到那个级别呢～”说着老道士回味道，“人家一出手就是一百万，俗话说出家人慈悲为怀，救人一命胜造七级浮屠，我哪能见死不救呢～”
　　“。。。。。。”我就不说多的了，难怪说中国发展的问题多多，你说，连道士都见钱眼开了，还有什么人会为了那不能吃不能喝的道德去固守清贫呢，哎哟，什么世道啊～
　　“Ｋ仔啊，你还太嫩了。到底还是学生啊，想事情总是那么简单，这做人的学问可多着呢，凡是总是一棍子定性可不好～”死老头，又用读心术。。。
　　“那爷爷，您能不能给我几件宝物啊——你瞧人家书里面，那些道长仙人的，总是大方的很，见人就说有缘，有缘当然要送点好东西留作纪念么～”管你什么移动联通老总，反正也不关我啥事，还是搞点有用的东西好～
　　“这个。。。”老道长此时心里把那些写小说的家伙挨个问候了一遍——这道士又不是多拉A梦，哪来的那么多好东西送人留念的，这么乱写，明明就是误导观众么~
　　“爷爷，别小气么，你看，这丫头长得这么可爱，要是没点宝物防身，多危险啊~”
　　“那你想要什么呢？”老道士终于松口了。
　　“有没有什么撒豆成兵的符咒啊~”嘿嘿，要是有这样的好东西，等将来我变回男人，不就可以嚣张了么——看到哪个漂亮MM，撒出几个兵来，抢回去就XXOO了~（观众乙：哎，这个想法好~旁白：。。。。。。）
　　“那种东西啊，别说没有，就是有也不能给你这种小坏蛋～”老道士想了想，最后下了决定，“不过你说的也有道理，得给你个足够防身的——要不就给这个符咒吧~”说着就扔给了我一打黄纸。
　　“这是啥东西？”我看了看黄纸上的图案，怎么咋看咋像一柱擎天啊~
　　“喂，别想歪了，啥一柱擎天啊，那是通灵防狼专用电棒威力加强版V1.10 版，我最近才开发出来的，画的虽然不太好看，但是绝对好用 ~”
　　“防狼电棒？”我又仔细看了看图案，没感觉，看起来还是像擎天柱～
　　“真拿你没办法了。。。”老道士无奈的摇了摇头，“记住啊，这符咒可是有数量限制的，总共１２张，不到万不得已时别浪费了～”
　　“这东西咋用啊？我可不会什么‘天灵灵地灵灵’的咒语～”
　　“废话，要是得念咒语的话，我给你干啥啊～”老道士不满的说道，“你这简直就是侮辱我的智商！”
　　“俄。。。”这老家伙墨迹了这么久，连点好东西都舍不得给，还跟老子发脾气！切，侮辱你的智商，我还侮辱你的人格呢！（旁白：有种直接说啊~观众乙：那老家伙反正会读心术的，这跟直接说也一样么~作者：说你傻你就是傻，我会直接骂他么，当然还是在骂小强啊~观众乙：。。。）
　　“用法简单的很~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第135章香蕉你个八辣
　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-9-29 9:23:00　　本章字数：2681)
　　“咋用？”
　　“到了万不得已非用不可的时候，你只要念一句‘祖师爷救命’，符咒马上就会生效了。”道士得意的说道，“本来呢，我的所有产品都是本着方便客户的精神进行研制开发的，但是这一套是最新式的，不光是用法简单，而且威力也非常大~”
　　“大？有多大？爷爷，您可别吓我啊，要是不小心弄出人命来，我可负不了责啊～”
　　“放心啦，被你电到顶多是昏迷个把钟头吧——这个符咒生效后，可不是在你手上出来一根电棒哦，那时候你全身都有电流保护层，而且你可以直接对想要攻击的放出瞬时高压电流——怎么样，这功能强吧～”
　　“不是吧，那我不就成了超人了，谁还能伤我？”我靠，这不的摆明了就是模仿人家“校园街霸”的情节么，一点创意都没有~
　　“喂，你想要啥创意啊，东西好用不就成了，还那么多废话，”老道士不满道，“跟你说阿，这个符咒有效时间１小时，用的时候小心点，别得意忘形过了头，把时间给忘了。”
　　“才一个钟头啊。。。”我刚还在琢磨着怎么当英雄呢，这句话马上就给了我一瓢冷水。
　　“一个钟头还少啊，人家电影里面才１５分钟呢，你瞧主角说过一句抱怨的话没，真是的，我为了改进功能，没日没夜的研究了不知道多少天，你还在这抱怨！”
　　“呃，爷爷，我这不是想给你个动力么，有压力才有动力嘛～”
　　“得了，我不跟你罗嗦了，你那个小妹妹早就等得不耐烦了，就这样吧，”老道士算是有点受不了小K的墨迹了，决定开溜，“哦，还有最后一件事，你身上的电流保护层是无差别攻击的，所以一个钟头内别让你的男朋友碰你，要不然，嘿嘿~”
　　“哎哟，爷爷好讨厌啊，人家哪里有什么男朋友吗～”奶奶的，老家伙总算是要走了，您一路走好，老子早就不耐烦了，小气鬼，也多给点东西，白叫那么多声爷爷了。
　　“对了，还有件事，以后要有人跟你问起我来，你也得知道咋称呼我么，不能在别人面前也叫我爷爷，”老道士说着扔给我一张名片，“就照第一个头衔说。”
　　“姐，你发什么呆啊？”我还没来得及看名片，就听到了小惠那嗲死人的埋怨声——你说这人可爱了实在是没办法啊，生气的声音听起来都那么舒服~（观众乙：大大，偶还是比较喜欢听她的叫春声么~作者：我也喜欢么，不过读者好像对咱天天搞H有意见，没办法，谁叫读者就是上帝呢~）
　　“没啥，刚才爷——道长在对我作法，就是跟催眠差不多的那种，所以看起来我在发呆～”虽然我在答着话，但是眼睛却盯着小惠因为激动而明显起伏着的胸部——我就纳闷了，咋变女人了对这方面的兴趣反而有增无减啊～
　　“小Ｋ，别忘记正事，如果你想早日变回男人的话，别老想着跟女孩子ＸＸＯＯ。”老家伙的声音又不失时机的响起来了，我日，你丫的没听过“窈窕淑女，君子好逑”么，什么东西！（旁白：你能跟君子挂上钩么？）
　　“姐，你过来一下。”小惠没注意到我因为对老道士不满而表现出来的愤怒表情，把我拉到了一边，低声说道，“小心点阿，现在用催眠行骗的人可多了～”
　　“呃～”虽然我不知道该怎么回答，但是心里却乐开了花——嘿嘿，老道士，瞧瞧，人家小丫头都觉得你不是好人了，你说你还混个屁啊～
　　“呃。。。”老家伙的声音又响了起来——我就靠了，你有啥话找小惠直说去啊，没事老在我脑子里唧唧歪歪的干啥，我又不是你的传话筒，“小K，你这妹子咋说话这么不留口德的——老道我这样子像骗子么？”
　　“小惠啊，你怎么能这么说话呢，这位老伯看起来多忠厚老实啊，你怎么能怀疑他是骗子呢~”说着我回头又看了老道一眼，呃，这仔细一瞧，还真有点不象是好人~
　　“。。。小K，你给我小心点啊，饭可以乱吃，话不能乱说啊——算了，指望你说好话是不行了，你把她拉过来，我让她知道知道什么叫得道高人～”我呸，人家书里面写的得道高人老子看的多了去了，都是些修身养性的人么，哪像这老家伙，毫无羞耻之心，专门窥伺别人的内心世界，无耻至极啊！
　　“这位小妹妹，你过来一下～”老道长这回总算没在我耳根里墨迹了。
　　“我？”小惠迟疑的走了过去。
　　“看起来你好像不太相信贫道的法力，好吧，贫道这就免费为你算上一卦，保管你心服口服～”
　　“算就算，谁怕谁啊～”小惠心想，甭管你说啥，我都否认，我看你还能咋哄人。
　　“小妹妹，你最近有烦心事。”
　　“这也叫算卦啊，是个人都有烦心事么，我才不象我姐姐那么傻，一听这话就上套~”哎呀，我靠，这么说起来不等于指责我没脑子么，什么意思！（旁白：你啥时候做过有脑子的事？）
　　“别急嘛，你这烦心事我知道的一清二楚，”老道士得意的捋了捋捋胡须，“哪个少女不怀春，到了这个年纪，有这种烦恼也属正常～”
　　“你，你胡说什么呢！”小惠给说中了心坎，小脸不争气的红了——哎呀，实在是太可爱了，真想亲一口~（观众乙：大大，您别老这么挑逗我好么～旁白：我说，你们能不能让情节顺利发展下去啊，老这么多屁话！）
　　“小妹妹，你喜欢上的是一个大男孩，”老道士不紧不慢的说道——哎，不是我说，就小惠那表情，早就把她自己给卖了个一干二净了，再加上这老家伙会读心术，没办法，想不服都难了～“但是现在你却为此非常的苦恼~”
　　“你。。。”这话说道了心坎上，小惠“你”了半天没弄出下文来。
　　“你苦恼的原因，是以为那个大男孩已经有了女朋友，”老道士看小惠的眼神，就像老虎看到手的猎物似的——我说老家伙，你当我不存在啊，这种眼神是你个七老八十的人该用在一个小姑娘身上的么？（旁白：这句话说得还像良心话~）就算你真的想看，你也该委托你的孙子也就是我替你去执行啊 ~（旁白：。。。）
　　“但是呢？”小惠明显已经投降了，所以她再也没有掩饰，急切的问道。
　　“其实那只不过是你的一个误会而已～”老道士哈哈大笑道，“世俗的很多恩怨，往往就是由于误会而无端产生的~”
　　“误会？”小惠先是不解，接着就喜笑颜开了，那么说，那天自己看到跟俊哥在一起的女人，不是他女朋友啦？
　　“喂，小惠，你别听他胡诌，”香蕉你个八辣，什么误会不误会的，你这老小子那么多屁话干啥，老子好不容易才把这么个如花似玉的小丫头搞上了床，你丫的这一句话不是要我前功尽弃不成么，你爷爷的，老虎不发威，你就当我是病猫了啊，“我说老道长，您可得掂量着说话啊，欺骗未成年人，这也太没道德了吧～”
　　“小K，不要多事了~”我靠，又跟老子玩什么传音。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第136章先老实做女人吧
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-9-30 13:50:00　　本章字数：2304)
　　
　　“别在那里闹情绪，你要是真的还想做回男人，最好别在小惠身上打主意，”老道士低沉的说道，“我算过了，她跟你的八字相冲！”
　　“咋冲啦？”奶奶的，什么狗屁东西，你当我这么多年书白读的？还八字相冲呢，你就是说她命中克夫老子都不怕，美女当前，老子见神杀神，见鬼灭鬼，看谁能挡着我泡妞！
　　“小Ｋ啊。。。”老道士摇了摇头——摇头，摇你老母啊，别以为你在跟我传音我就感觉不到你的心理活动了，老子一向见到美女就能拼命的，你以为摇个头我就买账了阿！
　　“我说爷爷，你有什么话就直说吧，咱是明白人，拐弯抹角干啥涅~”老实说，我对这个老道士总有点不放心——你说，他无缘无故的找上我，虽然说是小气了点，但还是送了我不错的道具么，咱又不帅，将来变回男人也没法人情债肉还么，要说就是为了我喊的那声“爷爷”的话，打死我都不相信——这世上的贱人多了去了，又不差我一个，要收孙子也该挑个好点的么~（旁白：你倒挺有自知之明的嘛~）
　　“你在乱想些啥呢，老道我不过是怀着一颗博爱的心来普渡众生，你怎么往歪处想呢——小惠跟那个男孩的缘分时上天注定的，难道你想逆天而行？”老道士的声音越发不满了。
　　“行行行，我就给爷爷这个面子吧，要不再墨迹下去就成了仙侠小说了，您爱怎么着就怎么着吧～”一想到小惠要跟何俊跑了，我心里就不爽，不过也成，赶明儿去学校社团里多认识几个美女，补偿回来也行——失之东隅，收之桑梓么～（观众乙：大大，老道士不是叫你认真的去找男人吗，你怎么还念念不忘泡妞啊？作者：男人泡妞，不需要理由！）
　　“呃。。。”老道士有点郁闷——对这小子用读心术真的很难受——啥脑子么，净想那些事情。
　　“别呃来呃去了，快去哄小姑娘吧——等等，”咱可不能白吃这么个大亏，要再整点补偿回来，“爷爷，你就一句话，把这么好的一个妞给我整没了，不该拿点什么东西来抚慰抚慰我受伤的心灵？”
　　“呃。。。你还想要啥？要不再给你一打电棒？”老道士心想，难怪这小子的气息那么独特，就瞅这个性，确实是千里挑一啊，有培养的前途~ 
　　“电棒就算了吧，有没有这样的道具——就是能够自由进出人的梦境的道具？”
　　“进出梦境？你又有啥坏主意？”
　　“喂，爷爷，咋说我现在也算是你干孙子啊，别老把我想的那么龌龊啊——我只不过是想进自己的梦境——别这么多废话么，到底有没有啊～”
　　“呃。。。好像还有几张符～”老道士念念有词了一会，几张黄纸就落到了我手上。
　　“这东西也是念‘祖师爷救命’就行了吗？”我看了看纸上的图案，没看懂是啥东西。
　　“不用念咒语，直接烧成灰泡了水喝下去就成了~”
　　“那哪成啊，纸灰多难喝啊~”靠，什么垃圾道具啊。
　　“我做的东西你就放心用吧，这几张符咒可是加了维他命Ｃ的，还有不少特殊矿石成分，喝下去之后，保管。。”
　　“保管滋阴壮阳，使您青春常驻是吧~”我毫不客气的打断了他的话，“我说爷爷，你给自己的产品做宣传我不反对，但也别用这么老套的办法吧~”（观众乙：我倒，还加维他命啊，是啥牌子？）
　　“你这小子，话真多，东西给你了，待会给我乖乖闭嘴！”说着，我眼前一亮，这催眠术总算完了。
　　“？”此时小惠正犯迷糊呢——这话说的好好的，咋姐姐和老爷爷突然都站着发呆了呢？
　　“小惠啊，刚才道长又施法跟我神交了一次，我算是听明白他的意思了，待会你可要好好听着道长指导你的东西哦，这可关系到你跟俊哥的大事哟～”咱这人一向爽快，收了东西，立马办事~
　　“你个家伙，这是在替我说好话么，要是以为那我们俩串通起来骗她的咋办！”老道士那烦人的声音又响了起来。
　　“算我多管闲事了！”奶奶的，小惠那花痴，一说到何俊就没脑子了，真不知道这老家伙哪里来的假冒“得道高人”，这点都看不出来，还学人家搞算命，真是，唉，有损道门风范，“小惠，你跟道长慢慢聊，我去旁边休息会。”切，嫌我多事是吧，那我就闪，你爱咋胡诌就咋胡诌～（观众乙：大大，你真的就这样把小惠给卖啦？作者：咋，你觉得这么做有什么不好么？观众乙：那倒不是，只是以后就看不到你跟小惠XXOO的镜头了，真可惜啊~作者：我有说过不XXOO她么？观众乙：呃。。。作者：我不过是说让她跟何俊好么，真是的，这么大人了连个语言理解能力都欠缺~观众乙：。。。）
　　就在我坐在一边神游太虚了不知多久时，小惠突然满面笑容的叫醒了我。
　　“说完了？”我看着小惠，心里就琢磨，这年头要当骗子还就该骗丫头片子啊，这么好搞定。
　　“嗯，”小惠还是傻笑，“道长说的很对，我要好好改正自己的缺点，这样才能让俊哥喜欢上我么~”
　　“呃。。。”缺点，老实说，除了花痴一点，脾气不太好一点，大脑简单一点，嘴巴狠点外，小惠还真没其他啥缺点了～
　　“小Ｋ，切记切记，你的心理和行事将决定你的未来，我能做的事情已经做完了，以后就靠你自己了～”老家伙的声音又响了起来，不过这回我没看到他人了。
　　“咦，道长哪里去了？”我靠，不会真的是腾云驾雾走人了吧～
　　“老爷爷跟我说完话，突然肚子疼，所以跑到那边的ＷＣ去了～”
　　“呃。。。。。。”我倒，果然是个假冒伪劣的家伙，算了，回去试试他给的道具再说～
　　“有什么问题吗？”
　　“没，没啥，既然说完了，现在天也不早了，那咱们就回去吧~”哼哼，接下来就要琢磨琢磨怎么快点把那个丫头的意识找回来了——不就是专心做女娃么，咱早就有经验啦 ~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第137章何俊的有条件投降
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2006-10-3 18:40:00　　本章字数：2266)
　　＂喂，你打算怎么搞定这个大小姐？＂何俊总算趁着小静洗澡的当儿抽空给刘凯挂了个电话——本来用不着这么急的，但现在问题是表妹好像对刘凯不在这个问题并不怎么在意——这可就是问题关键所在了——很明显，她一定是已经有什么阴谋了！
　　“我倒，你自家的人，你应该比我还清楚么，你都搞不定的狠角儿，我能咋办？”刘凯对凡海静可以说是“人为刀俎，我为鱼肉”的感觉，反正每次跟她在一起，自己总是被牵着鼻子走，这回为了小佳，自己连老爹都晃点了，跑到大西北来，肯定是不完成任务坚决不退缩的，说什么也不能再跟小静扯上什么瓜葛。
　　“好，你不能咋办是吧，”何俊吐了一口气，“我倒要看看你能躲多久——反正我只能尽人事，听天命了~”
　　“呃。。。”刘凯听着这话，真不是个味道——怎么好像要诀别似的～
　　“不能再说了，那个小魔女洗完澡了，挂了，拜！”说着何俊就急匆匆的挂了电话。
　　“表哥～”何俊一听到这发嗲的声音浑身就哆嗦——小静对人越客气，事情就越麻烦~
　　“什么事？”
　　“你现在应该算有空吧？”
　　“有。。。呃，没空，你知道的，如今这些客户对时间的要求越来越严了，给的任务都是催命似的，时间根本就不够用~”何俊说着看了看表，“哎呀，谢谢你的提醒，我待会跟一个模特有约，不好意思啊~”
　　“哦，那你忙你的去吧~”小静平静的说道。
　　“怪事，这么容易就放过我了？”何俊边小声咕哝着，边往门口跑去。
　　“对了，雷磊叫我替他向你问好~”小静补充的这句话马上就让何俊差点跌倒。
　　“啥？你说雷磊？”雷磊是谁？雷磊可是何俊的命中克星啊——别误会，那家伙是个货真价实的男人，问题在于，他好像有点好那个调调，而何俊似乎就是他最喜欢的那种型——更加不巧的是——何俊大学时偏偏跟他同寝室~
　　“对啊，我没告诉你他也过来了吗？”小静一脸坏笑的看着何俊。
　　“呃。。。你给我老实交待，是不是你把我给卖了的？”何俊可是怕了雷磊了——大学四年，自己一直光棍，不因为别的，就是他——本来自己留长发不过是赶时髦，装酷，那小子却背地里散播自己是BL的谣言，搞的女生都对自己敬而远之——更要命的是，这个真相自己是直道临近毕业才知道的——结果不用说了，大学四年一个好妞都没能泡到。
　　“我可什么都不知道~”小静一边吹着头发，一边咯咯直笑，“我只是跟他说我要去西安玩，他说自己正好也闲着没事，就跟过来啦~”
　　“那，那你有没有。。。”何俊脸都涨红了——可不能再被那个变态男给缠上。
　　“放心啦，本小姐其他的缺点没有，就是过于重视亲情啦——不过呢～”小静看着何俊的反应，心里暗笑道——跟我玩花招，你还早了，有这张王牌在手，你还敢帮刘凯么～
　　“不过什么？”何俊一边抹着汗，一边问到。
　　“我跟他说住在姑妈家的，过两天他要是想过来玩怎么办呢？”
　　“我的大小姐，你就别折腾我了～”何俊也是聪明人，都到这份上了，只有卖友求荣了——阿凯啊，兄弟先为你默哀三分钟吧～“我招还不成么，阿凯现在躲出去了，只要你住在这里，他肯定不会回来的～”
　　“就这些？”
　　“呃。。。他住在哪里我不知道，如果你要见他的话，我撒个谎把他骗回来就是了。”何俊边说着边擦头上的汗——天哪，别再问了，再问我估计连小佳也要一起卖了~（观众乙：不就是找了个同性恋来做帮手么，怕成这样，你是男人么？何俊：我靠，你来试试看！）
　　“这个就不用啦，”小静皮笑肉不笑道，“我怎么能忍心逼表哥出卖自己最好的朋友呢~”
　　“呃。。。这哪算出卖啊，我不过是为了他的终生幸福着想么~”何俊边说着就要拨电话了。
　　“哎，人家可是说的真心话啊~”小静走过来一把按住何俊的手，盯着他的眼睛轻声问道，“阿凯在这里的新欢是谁？”
　　“新欢，新欢。。。阿凯什么时候有新欢的？我怎么不知道啊，哈哈~”何俊搔着头皮，打着哈哈，“据我所知，他好像只有过你这一个女朋友吧 ~”
　　“噢，这样啊~”小静摇了摇头，还是对着何俊笑，“这次来的时候，雷磊对我可关心了，这么体贴的人还真是难找啊，是吧~”
　　“呃。。。”何俊现在很矛盾——难道要出卖小佳吗？这事情跟她是无关的啊，把她扯进来也太对不起自己良心了——不行，坚决不能违背自己的原则！（观众乙：就是嘛，这还有点男人样——不就是个小女人么，奶奶的，再嚣张干脆把她给XXOO了！何俊：这是我表妹，你个垃圾！）
　　“喂~”就在何俊犹豫的时候，小静已经拨通了电话，“阿磊啊，我已经安顿好了。恩我姑妈这里一切都很好啦，你就放心吧——过两天有空了过来玩么~”
　　“我的姑奶奶！”何俊一把抓住了小静的手，小声说道，“我认输行不，别给我惹这个麻烦！|”
　　“哦，差点忘了，我姑妈他们过两天要出去度假，到时候家里就没人了，还是我去找你算了吧~”小静跟雷磊随便拉扯了几句，就挂了电话。
　　“哎，跟你这个小魔女斗，每次都是我输~”何俊无奈的摇了摇头，“我全招，不过你要向我保证，绝对不做什么出格的事情！”
　　“哎哟，表哥把人家看成什么人了么！”小静妩媚的扭着水蛇腰撒娇道——说实话，不知情的人肯定很容易为这样的女人着迷，但是知道她真性子的话，估计候选人要少掉百分之九十以上吧～
　　“那我就当你答应了啊！”何俊自我安慰道，“刘凯到这里确实是为了一个女孩，她。。。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第138章相请不如偶遇
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-10-6 19:34:00　　本章字数：2211)
　　“小惠，既然老道长说清楚了，要不我们就直接去找何俊问个清楚吧~”回到家，吃了饭，眼瞅着时间还早，闲着也是闲着——当然，我本意是更加希望拉着小惠嘿休的，但是鉴于已经有不少读者说主角应该有一点主角的自觉性，我不能天天都这么纵欲么——所以，还是照那个老家伙说的去做吧~
　　“哎？”小惠吃惊的望着我，一脸的不相信。
　　“哎什么啊，老道长说你跟何俊有缘，那当然就是有缘啦，我哪还能再拦着你～”说归说，就这么亲手把个如花似玉的小丫头白送了何俊，我还真不太甘心——太便宜他了！
　　“那。。。”小惠欲言又止的表情，真是可爱死了——不行，不能再想她的可爱了，要不就没法忍痛割爱了~
　　“OK，择日不如撞日，就现在去吧——不要怕，有姐姐在，保管那小子服服帖帖~”说着我就在胸脯上用力拍到——可惜没有邦邦响——忘了自己胸前的肉垫了~（观众乙：大大，求您别这么侮辱那对好东东了~）
　　“今天就去么？”小惠脸上明明已经是一幅急不可耐的模样了，嘴上偏还不肯松口，哎，做女人难道非得这么虚伪么，不累么？（旁白：要是全中国的女人都跟你一样了，那男人们非被吓疯不可！观众乙：错，疯是肯定地，但是是被爽疯的，哈哈哈~）
　　“啰嗦啥呢，说去就去，不就几步路么~”要是是哄小惠跟咱XXOO，那咱的耐心绝对嗷嗷的好，如今可是替何俊搞送货上门服务，再墨迹会估计我就舍不得了。于是乎，我拉着小惠那滑滑的小手就出门了。
　　蒙娜丽莎工作室门口。
　　“哎呀，姐，还是别进去了吧~”小惠被我拉到了门口，却又打起退堂鼓来了。
　　“那么多话干啥，跟我进去就行了！”虽然最近做女人咱过的也算舒坦，但是不能老这么下去啊，咱可还盼着跟MM来一次真正的枪战呢，一定要想法弄回自己的身体再说~
　　“人家，人家怕。。。”小惠红着个笑脸，双手不停的搓着衣角——哎，有时候我就在想，你说为啥咱变身时就不准带点行李过来呢，要是能带的话，咱把小兄弟带来，对这样的小女生，咱见一个ＸＸ一个～（旁白：还好你没带行李，要不，阴阳人的小说，估计没人看了～）
　　“凯哥，在不？”咱可是大老爷们，不能老这么墨迹，搞不好别被这些小丫头片子给同化了，那将来可就做不成男人了，还是干脆点好，所以我说是迟，那时快，扯着嗓子就喊起来——你说你这啥破工作室啊，到底想不想做生意了，天还这么早，咋就关门了么！
　　。。。。。。
　　“你是说，阿凯喜欢上的是一个高一的小丫头？”小静一脸的愠色——一直以来，对于自己的魅力，小静都是很有信心的，如今，听到她的意中人居然被一个小丫头迷了心窍，你说她能高兴么~
　　“呃。。。虽然说是个小丫头，不过准确的说，她该翘的地方都翘了，不该翘的地方都没翘~”何俊本来想实事求是的描述一下小佳的魅力，不过看着小静的表情，他最后还是决定说的稍微含糊点~
　　“哦，有多翘呢？”本来呢，男人跟男人谈论MM的时候，这样的问题是很正常的，但是你很难想象，一个21岁的成熟性感美女站在你面前，比划着自己高耸的胸部，来问出这样的问题——何俊看着小静的动作，呼吸不由得有点急促了~
　　“呃。。。应该不如你吧 ~”何俊边说着就恨不得冲到厕所里抽自己一耳光了——她可是自己表妹啊，怎么能动这种龌龊念头！（观众乙：我说兄弟，表妹咋啦，俗话说，肥水不流外人田，白便宜了别人，还不如留着自己用嘛~ 何俊：呃，说的好像蛮有道理的嘛，好，我这就去搞定她——谁叫她这么勾引我！）
　　“真的么？”小静看着何俊的反应，可以说相当舒服——虽然说暂时自己还不打算打这个帅表哥的主意，不过呢，能让这么帅的小伙失态，也足以说明自己的魅力了么~（旁白：天哪，怎么会有这样的女人，太。。。太过分了——难道她也是哪个跟大大一样猥琐的男人变身来的？作者：。。。）
　　“嗯。。。”何俊正想着如何化解尴尬，突然就听到了小佳的声音——这怎么说曹操，曹操就到啊！
　　“外面是谁呢，叫刘凯叫的那么亲热？”小静以女人的直觉得出了结论——来者不善！
　　“呃。。。没啥，是我们的一个客户～”何俊实在是不敢在这时候把小佳介绍给小静，天知道火星撞地球的时候自己能不能幸免于难～
　　“噢，是客户啊，那我就不耽误你做生意了，你去忙吧～”说着小静就转身梳头去了。
　　“好的。。。”何俊一边擦着汗，一边庆幸——，还好，算是把这王母娘娘糊弄过去了，今天运气还不错，赶明儿一定要刘凯自己来把这刺头儿给搞定～
　　“喂，你运动神经有毛病么，磨蹭这么久才开门？”一看清开门的是何俊，我就毫不留情的发起火来了——咱可是给你送货上门啊，你还给老子摆张苦瓜脸，这不欠K么！（观众乙：呃。。。大大，你别左一个“送货上门”，又一个“送货上门”啊，听起来怪别扭的~作者：靠，老子亲手送出去一个大波MM，你能体会我的心又多痛么？观众乙：相信我，我绝对能体会的——当年武藤兰姐姐退隐江湖的时候，我也曾经体会过哀莫大于心死的感觉的~作者：你也认识武藤兰姐姐啊 ~观众乙：当然啦，不是有书里面说过，“为人不识武藤兰，阅尽Ａ片也枉然”么～作者：知己啊，当年我也是心痛的要命啊～旁白：呃。。。你们搞伦理研究的学术交流能不能放到私底下去？观众乙：哦，sorry，大大，咱们去ＱＱ上私聊吧～作者：OK ~旁白：．．．）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第139章第一次亲密接触
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2006-11-11 18:09:00　　本章字数：2566)
　　PS:点击收藏加推荐！！用点击和票票砸死偶吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“呃。。。有点事情耽误了一下~”何俊有时候就琢磨不透——你说这刘凯是不是天生有受虐倾向呢——找的两任女朋友都这德性——虽然说小佳的头脑比楼上那个小魔女要少了不止一个数量级——当然，这基本上还是符合“胸大无脑”原理的——但是这丫头有时候真的让人很头疼呢～
　　“喂，你今天吃错药了么，美女当前居然这幅德性！”我想也不想就在何俊肩膀上捶了一下，果然不出我所料，小惠在我身后悄悄掐了我一下——这年头，重色轻友的人怎么越来越多了？
　　“没啥，没啥，”何俊就是何俊，这笑容说来就来了，“小佳，今天怎么——呃，小惠也来了啊～”
　　我靠，什么叫“小惠也来了啊？”小惠来了你也该先跟我把话说完撒，懂不懂什么叫做人的基本礼节呢？
　　“嗯，俊哥好~”这丫头，刚才还扭扭捏捏的，给何俊这么一叫，马上说话声音就洪亮起来了，唉，真拿她没办法~
　　“打住——你们俩有啥话待会慢慢说——我是来找凯哥的，他在哪呢？”心里酸归酸，但是一想到将来变回男人后可以来真的黑休，我就有动力了——还是别在这里当电灯泡的好~（旁白：你这样的垃圾，变回男人能有女孩看的上眼么？）
　　“刘凯啊，他。。。他。。。”何俊边支吾着边对小佳使眼色。
　　“你眼睛怎么了，眨来眨去的？”看着何俊那滑稽的表情，我很想笑，但是又怕小惠误会何俊是在跟我眉来眼去，所以只好装傻了——再说，我就算不装傻也没法知道他在发什么神经么~
　　“我是说，刘凯他。。。他。。。”何俊边说着，边作了一个“嘘”的手势，然后伸手指了指楼上。
　　“你跟我打什么哑谜呢？”我往楼上看了看，“你是说凯哥在楼上睡觉，叫我不要吵么？”
　　“呃。。。”何俊实在是想不出其他的暗号来了——这无脑的大波妹，叫你收声你就收呗，哪来的那么多话！
　　“哎，是谁找阿凯啊？”一个慵懒的声音响起来，随即我的眼睛就直了——哇，好ｓｅｘｙ啊，瞧胸前那对山峰，真不知道摸起来是什么感觉啊——等等，怎么连里面的小红豆都隐约可见啊——我靠，这女人真骚啊，居然穿着半透明睡衣站在楼梯口勾引我！（观众乙：你是先看波后看人的？作者：嘿嘿，不好意思，老习惯了～旁白：。。。）不过，这种熟女，越骚咱越喜欢~ 
　　“呃。。。”何俊也被小静吓了一跳——这种装束展现在眼前，是个男人看着都会心动——问题是，她穿成这样，难道是向小佳示威么？
　　“俊哥，这个姐姐是谁啊？”这回倒是满肚子酸水的小惠打破沉默了——这样的女人，就在俊哥住的屋子里，她跟他。。。那个老道士不是说他们没什么的么，这算什么呢？
　　“哎呀，你瞧我，这人都糊涂了——她叫凡海静，是我表妹，到这边来旅游——今天才来的~”何俊看着小惠那幽怨的眼神，心里有点发慌——可不能受这种不白之冤啊~
　　“哦，静姐好，我叫小惠，是俊哥的朋友~”听何俊这么一说，小惠马上就满脸的灿烂笑容了——这女孩子的心思，还真难揣摩啊。。。
　　“呃。。。”何俊听小惠这么一说，心里自然是乐开了花——这小丫头，肯定是被自己的魅力给俘获了——不过现在的难题是，怎么介绍小佳给那边的那个醋坛子认识。。。
　　“她是你表妹？”我又仔细看了看那女人——哎，还别说，跟何俊倒是有点相似呢——这样的熟女，哪能不认识呢，我当即就走了过去，伸出手笑道，“静姐好，我叫小佳，也是何俊的朋友~”
　　“啊。。。”何俊无语了——这下子不用圆谎了，只要站在一边看火星怎么撞地球结了~
　　“哦，你就是小佳啊，何俊刚刚还跟我说到你呢~”凡海静是满脸笑容的握住了我的手。哇，这个熟女的手也有够滑呢——等等，细细品味之下，似乎比起小惠的手又更添一丝别样的韵味，爽，实在是爽~（观众乙：。。。大大的敬业精神真是与天齐高啊~）
　　“是吗~”我回头瞪了何俊一眼，“你不会是在静姐面前说了什么损我的话吧？”
　　“没，没，我只是跟她夸你的。。。你的。。。”何俊还在尝试着用眼神提醒小佳。
　　“别理他，那家伙狗嘴里能吐出什么象牙来，”凡海静对着何俊使了个眼色，何俊就不敢再搞眨眼运动了，“小佳，你真是人如其名啊，看起来好可爱哦~”说着，她就在我身上摩挲起来。
　　“呃。。。”虽然我得承认，她的手摸得我非常爽，但是——这人如其名的台词，咋说都该是我说的么，“哪有啊，姐姐就别羞人家了嘛～”
　　“阿俊啊，你光愣在那里干什么啊，还不叫小惠妹妹坐下？”凡海静又瞪了何俊一眼，“小佳啊，姐姐觉得跟你好投缘哦，能跟姐姐上去好好聊聊天么？”
　　“那个。。。”何俊在鼓足勇气几次后，终于决定开口了。
　　“你给我闭嘴！”我和凡海静几乎同时吼道。
　　“呃。。。”何俊实在是看不懂了——这俩女生应该是情敌的嘛~
　　“你要是闲着没事，就带小惠妹妹出去逛逛吧~”凡海静何等老辣，早就看出小惠对何俊有意思了，干脆就坡下驴，把这对人大发走，再好好对付小佳。
　　“就是就是，小惠啊，你不是找俊哥有事么，你们出去慢慢聊么~”嘿嘿，好主意，一箭双雕啊，即完成了撮合小惠和何俊的任务，又能跟这个睡衣熟女独处一室，哟，该死，我怎么又想到那么龌龊的地方去了，罪过啊罪过~（旁白：。。。）
　　“人家哪有啊。。。”小惠羞得直跺脚。
　　“不要紧，我们出去随便聊聊也行~”何俊可不想再趟小静的浑水了，呆在这里被两个女人吼毛，还不如把眼前这小美眉带出去~（观众乙：直接嘿休了吗？何俊：我靠，你TMD除了兽性就不能有点其他的什么了吗？观众乙：还需要其他什么吗？何俊：。。。）
　　“小惠，别怕么，俊哥很老实的~”闻着身边熟女散发出来的异性魅力，我暂时不觉得失去小惠有多么心痛了~
　　“可是。。。”小惠还要说什么，到底是何俊脸皮厚，当机立断，拉着小惠的手就逃也似的出门去了。
　　“那么，现在就只剩下我们俩了~”凡海静目送着两人离去，然后突然转过头来对我笑道。
　　“呃。。。”貌似这女人比我要狠——每回都抢我的台词么——等等，这叫什么眼神，难道她是在向我放电？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第140章谁吃谁呢？
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2006-11-12 15:48:00　　本章字数：2317)
　　PS:点击投票收藏啊——每样都重要，每样都不能少呃~~~~~~~
　　“小佳，别愣着么，来，到姐姐的房里坐~”说着静姐就拉着我上楼去了。（观众乙：这么快就静姐静姐的叫了啊？作者：哼，这还快啊，待会等我把她嘿休了，我还要叫她“honey”呢~）
　　“哇，静姐的房间好漂亮啊~”首先声明，这句话绝对是客套，不过在我的纯熟演技下，静姐显然非常受用——女人么，只要你嘴巴甜点，基本上没有搞不定的~
　　“哪有啊，今天刚到，累都累死了，只不过随便布置了下~”凡海静本来琢磨着怎么对付这个小丫头的，给她这一夸，倒觉得有点不好意思了，脸上不由得泛起了一片红云。
　　“静姐，你真是越看越漂亮啊~”这句话绝对是实话了，看着她脸上的红晕和胸前的小红点，我脑子里只有一个念头——XOOXXXOOOOXX~
　　“小佳，你的嘴可真甜啊~”凡海静哪是那么容易被冲昏头脑的人，很快就恢复了正常，她一边看着笑靥如花的小佳，一边心想：难怪能迷倒刘凯，这跟当年的我颇有神似么~
　　“静姐冤枉人家，人家不干了~”说着我就一头扎进静姐的胸膛——准确点说，我是瞄准了那深深的乳沟扎的——利用撒娇的幌子，好好揩揩这睡衣熟女的油先~（观众乙：哇，偶忍不住要流口水啦 ~）
　　“哎哟，小佳，我哪里冤枉你了。”凡海静轻抚着小佳光滑的脊背，突然有了种奇怪的感觉——怎么总觉得没法对这个情敌产生敌意呢？
　　“人家不过是说了句实话么，静姐非要说人家是嘴巴甜～”我一边体会那对山峰的柔软腻滑，一边贪婪的嗅着那醉人的体香——哎呀，这熟女就是熟女，味道比小惠和宝儿那样的小处女的淡香要劲多了——啧啧，这么爽的妞，今晚非吃了她不可～
　　“好好好，是我的错，”凡海静顿了顿，终于决定切入正题，“小佳，你跟刘凯很熟吗？”
　　“静姐也认识凯哥吗？”我虽然嘴上回答着静姐的话，但是心里却琢磨着怎么才能品尝山峰上的那两颗小红豆～观众乙：大大，干脆点吧，别在这里钓偶地胃口好不？作者：知道个屁，泡妞能急么！）
　　“当然认识，他是何俊的好朋友么，”凡海静说着，在小佳身上拍了一下，“别转移话题，你跟刘凯有多熟啊？”
　　“多熟？”老实说，我对刘凯印象还不错，不过这时候老提他的名字来煞风景，我可就不乐意了，“能有多熟啊，就是朋友呗——静姐，咱们别聊他好不，那家伙有什么值得我们聊的啊？”边说我又边隔着薄薄的睡衣使劲的蹭了蹭那两颗小红豆。
　　“这个。。。”凡海静很想看看小佳说这话的表情，可惜小丫头死命把头埋在自己胸前，看来光是这么问是难问出个所以然了，“好，咱们不聊他，小佳啊，不是姐姐夸你，你的身材真的好好哦 ~”说着有在小佳那挺拔的小屁屁上拍了一下。
　　“哎哟，静姐，讨厌啦，人家的身材跟静姐比起来可差远了~”说着我就在静姐的胸部“礼尚往来”了一下。我一边看着静姐的胸部在我的手里变换着形状，一边在心里念叨——快摸我啊，摸了我我好继续摸你啊，睡衣美女~（观众乙：呃。。。这种要求，我头一次见到~）
　　“你个小丫头，手怎么这么不老实，还不住手 ~”凡海静倒不觉得有什么不适，这小丫头的手上功夫似乎不错么，摸着自己挺舒服的，所以嘴上虽这么说着，明白人一听就知道，这是欲拒还还——这明眼人当然包括我啦~（观众乙：大大，我觉得不管她是不是欲拒还还，你都不会住手的吧？作者：嘿嘿，别这么直白么~）
　　“静姐的胸部摸起来好舒服啊，人家想多摸摸么～”嘿嘿，想当初我是怎么勾引宝儿的，不就是从胸部开始进攻的——科学家说过，女人胸部是非常敏感的，只要我摸得这熟女来了感觉，哈哈，接下来就是我爽的了～
　　“人小鬼大！”任何一个正常的女人都不会对奉承自己胸部的人生气，凡海静当然也不例外，不过，小佳对她这么动手动脚的，倒是让她坚定了一个主意，“你要摸可以，不过姐姐可不能吃亏，你也得让姐姐摸哦~”
　　“嗯，姐姐别这么小气嘛~”哈哈哈，等的就是这句话，睡衣熟女，快来摸我吧——当然，适当的半推半就还是要表演地——谁叫咱现在扮演的是一个纯情小处女涅~（观众乙：老天啊，你也让我变成女人吧 ~旁白：你这种垃圾，变女人也是如花！）
　　“我可就是有这么小气哦~”虽然胸部传来的搔痒让凡海静的身体有些异样的反应，但是凡海静自问自己比这个小丫头的定力还是要强的，所以她丝毫没有在意，就直接对小佳的胸部发动进攻了~
　　“啊~”我马上触电似的叫了一声——咱可以保证，绝对是正宗叫春声——哼哼，想当年咱看了那么多小日本挑逗处女的片子，这种叫春声不是小菜一碟么。（观众乙：你不把那个睡衣女搞的叫春，自己在这叫有啥意思啊？作者：知道啥，先让她以为我是雏儿，才能让她放松警惕啊~观众乙：高，实在是高~）
　　“小佳的胸部好敏感啊~”凡海静对lesbain不是没有经历过，以前跟寝室的姐妹也搞过相当暧昧的接触，所以小佳的激烈反应明显调起了她的胃口，“姐姐要一口吃掉你~”
　　“那里。。。不要啊，人家会害羞的~”吃我？切，能吃下我的女人还没出世呢——不过这小丫头的身体还真不太好使，稍微给摸了下，酥软的感觉就一阵阵传来了——不行，得速战速决，先吃到那两颗诱人的小豆豆再说，“静姐，你耍赖，光是脱人家的衣服，人家不来了~”嘿嘿，这招一出，不信你不脱~
　　“好，姐姐也脱就是了~”凡海静想都没想，就把那薄如蝉翼的透明睡衣脱了下来，不过等她再跟小佳的目光对上时，她不得不吃惊了，“小佳，你怎么了？”
　　PS:点击投票收藏啊——每样都重要，每样都不能少呃~~~~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第141章谁吃谁呢(2)
　　(起4A点4A中4A文4A网更新时间：2006-11-13 13:45:00　　本章字数：2258)
　　怎么了，那还用问么，显然是这对大波把我给挑逗的兽性大发了——小丫头的脸火热火热的，我用脚趾头都知道，这张小脸肯定已经红扑扑了~
　　“小佳？”凡海静见小佳没有回应，本来也不当回事——脸红代表情欲勃发，这小丫头经不起挑逗也是应该的——问题是，她怎么口水都快流出来了？
　　“静姐的胸部好好看哦~”我大叫一声，就把她给扑倒在床上了，“人家要吃静姐的奶奶~”说时迟，那时快，一颗可爱的小红豆就被我含在了嘴里。
　　“呀~”凡海静好一会才叫出声来，接着便埋怨道，“小佳，你怎么——啊~”哼哼，有本事你再说啊——我感觉到这个熟女的身体明显的颤抖了一下——看来刚才我在那小豆豆上狠吸的那一口对她刺激蛮大的~
　　“姐姐的这里味道真好~”我边说着就边把手伸向了她那黑色蕾丝内裤——怎么说呢，这小处女的纯白内裤虽然让人看起来很爽，但是本人还是觉得熟女的蕾丝内裤更加诱人——看来我还是适合泡熟女啊~“人家还想尝尝姐姐的这里~”
　　“呃。。。”凡海静有点晕了——绝对不是因为生理反应而晕，是因为这个小丫头——怎么看起来那么纯的一个小女孩，在这方面这么知识丰富啊——想到这里，凡海静不得不承认自己轻敌了，不过，小丫头永远是小丫头，想跟自己斗，还早！
　　“姐姐不说话就是同意啦~”我边说着边动手褪下了那条性感内裤，全然没有注意到凡海静脸上的邪恶笑容，“哇~”
　　“小佳，别叫的那么夸张好不，姐姐会不好意思的～”凡海静边说着边用手护住了那片芳草地。（观众乙：哎哟，大大，您要Ｈ就干脆点么，干啥还这么遮遮掩掩的？作者：不知道那个黄与非黄的界限是什么，这东西可不能乱搞呢，搞不好会被编辑咔嚓地，咱还是吃点亏，含蓄点算了～）
　　“姐姐，你。。。”以前看到一片文章说过，那里草势茂盛的女人，欲望是很强的，所以我脱口就想问这个问题了，不过话刚到嘴边，就说不出来了——问这种问题，不是找死么～
　　“想问什么啊？”凡海静见小佳欲言又止的样子，心里已经猜到了八九分，“姐姐可都让你看光光了，现在该轮到你了～”
　　“等等。。”我刚想反抗，就被凡海静反按在身下了——这熟女咋还有一身蛮力啊？
　　“等什么呢，姐姐可等不及了～”说着，凡海静就一把拉掉了小佳的文胸，然后如法炮制刚才小佳做的事情。
　　“啊～”我可以很负责任的说——这个天杀的小丫头真该被人给ＸＸＯＯ了——人家不是说体积越大，反应越不灵敏么，咋这妮子波都那么大了，还是一触即溃呢——这回我可不是锤炼演技了，眼前这熟女好像很有经验似的，每一下动作都让我。。。让我的身体更加不听使唤——不行，照这样下去，我不就真的给她吃了？（观众乙：大大，你不愿被她吃，换偶上好不，就算被她吃的没跟根骨头剩下，偶也不怨你~作者：佛曰：我不下地狱，谁下地狱，这样的苦楚，还是由我一人承当吧~观众乙：。。。）
　　“小佳，你的皮肤好滑哦~”说着凡海静得意的把手伸向了小佳的纯白底裤——哼哼，还以为有多大能耐呢，小处女就是小处女，这么快就经不起挑逗了~
　　“呃，静姐，那里就算了吧 ~”我边说着边拉住裤沿——这熟女咋变得这么快啊，刚刚不是已经被我撩拨的不行了么，怎么突然又转守为攻了？（观众乙：不是你一直想着她摸你的么？作者：我没想过要她摸那里啊——要摸也该我自摸么——小丫头的那里只归我一个人！观众乙：。。。）
　　“别害羞嘛，姐姐要教你好东西哦~”说着凡海静就掰开了我的手——没办法，这小丫头的手劲太小了——唉，害得我在这里任人鱼肉~（观众乙：大大，让我来被人鱼肉吧 ~作者：唉，我佛慈悲，施主的好意我心领了~观众乙：。。。）
　　“哎呀！”我明显感觉到身体开始颤抖了，因为静姐的手已经拨到了最敏感的地方——不行，再这样下去，就真的是我被她吃了——大老爷们，咋能不掌握主动权呢，要咬牙挺住！
　　“忍着点，姐姐要伸进去了哦~”凡海静看着小佳娇艳欲滴的粉脸，不由得对自己的指功非常满意，“相信姐姐，刚开始可能有点疼，不过接下来保证欲仙欲死~”
　　“别~”我还没能喊出声来，身体就筛糠似的抖起来了——这丫头真是太敏感了，也好，有了这次的经验，将来XXOO她好方便些~
　　“小佳这里的吸力好强哦~”凡海静毫不客气的进攻了。
　　“Stop！”在经过0.05秒的思想斗争后，我终于还是觉得，小佳将来咋说都是要XXOO了的，有的是机会自己慢慢摸索，不能让这个熟女抢在我前面占了便宜，所以总算憋足了一口气，喊了出来。
　　“呵呵，小佳，你这么可爱，姐姐恨不得把你给吞下去，哪还停得了呢 ~”凡海静琢磨着，先把这小丫头给整的软趴了再问问题应该省事些，自然不会放弃眼前的大好机会——再说，这小丫头似乎真的有点引起自己的“胃口”了 ~（观众乙：难道。。这是货真价实的lesbain？）
　　“天哪，败在女人手下，真是丢人哪 ~”我虽然嘴巴上还有力气，但身体确实是软塌塌了，难道就这么认命了?咋说我都不甘心——天灵灵，地灵灵，祖师爷救命啊！
　　“呀~”我这刚念叨完“祖师爷救命”，凡海静就尖叫起来了——不过并不刺耳，听起来倒挺抒情的——就像那种抒情式叫春似的~
　　“怎么了？”怪了，不是我软塌塌了么，这会这个睡衣熟女不但没有乘胜追击，反而抒情了一声后就翻身躺在了床上？
　　PS：点击投票收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　
　　起4A点4A中4A文4A网4A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第142章什么破玩意啊？
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-11-13 20:05:00　　本章字数：2295)
　　PS:点击推荐投票，一个都不能少啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　说实话，不是亲眼看到凡海静媚眼如丝的样子，我真的以为刚才那声音是装出来的——叫春无罪，问题是——大姐，刚才好像是你在摸我呃，这还有摸别人摸到自己high的么？
　　“静姐，你怎么了？”虽然嘴上是这么关切的问着，我的手可没闲着——既然你自己要放弃主动权，咱可就不客气了~
　　“呀 ~”我刚把手按到她的山峰上，那奥斯卡级别的纯正叫春声又响起来了——拜托，熟女也要有个熟女的样子么，你这么叫，是个人都知道你在装么，何必这么虚伪呢~
　　“姐姐，你。。。”我还没来得及说话，凡海静就抓住了我的手，不过接着她又是一阵抒情的声音，伴随着身体的颤抖。
　　“小佳，你别碰我！”凡海静只觉得每碰小佳一下，身体就似乎触电一样，不由得大惊失色，只好哀求道。
　　“为啥？”哎呀，一个脱的光光的性感美女躺在床上，楚楚可怜的对你说“哥哥，别碰我”，你说会是什么效果涅？废话，当然是兽性大发，哼哼，不碰你才怪——我立马就手嘴并用，细细品味起这具白花花的肉体来～
　　“不要。。。哦。。。呀。。。”怪了，虽然说本人是搞过不少伦理研究，也积累了不少有用的知识，但是，咱的功夫因该还没到这种境界吧，咋眼前这美女越叫越离谱了——就是人家正宗小日本的女优也没这么敬业啊？
　　“嘻嘻，姐姐叫的越抒情，偶越喜欢～”跟我玩是不是，我就玩到你没劲装为止～想到这，我打起十二分精神努力工作起来。
　　“啊～～～～～～～～～”不一会，凡海静就像唱花腔似的，持续高音抒情，双手紧紧的抓着床单，身体也绷的紧紧的。不是吧——这。。。难道说。。。就是传说中女人的高潮？我一脸的迷茫——啥时候咱的技巧这么高超了？
　　“姐姐，舒服么？”迷糊归迷糊，反正动手的是我，这功劳自然得归我，所以我干脆也躺到床上，搂住凡海静，轻声的问道。
　　“哎～”凡海静过了好一会才恢复清醒，听小佳这么一问，可以说是羞愧难当——自己怎么连这么个小丫头都斗不过？不过羞愧归羞愧，疑问还是要搞清楚的，“小佳，我怎么觉得你好像在对我放电啊——你一碰我，我的全身就像被电软了似的，根本就没有动的力气了？”
　　“电？”本来我在仔细欣赏着美女姐姐身上尚未退去的潮红，给她这么一问，倒是迷糊了。
　　“对，刚才我摸你的时候，突然被电了一下，接下来你的手碰到我，我的身体就酥了~”凡海静说着又拉着我的手看了看，“怪了，现在一点感觉都没有了~”
　　“姐姐你是幻觉吧，哈，哈~”给她这么一提点，我还真记起点东西来了——那老道士不是给了我什么破威力加强版的防狼电棒么——我X，什么一个钟头的有效期，什么不能让人近身，全是忽悠我，就这种威力，还防狼呢，别本来人家只想劫财的，被你这么一挑逗，顺便就劫了色了~
　　“不可能，刚刚我。。。”凡海静差点想说自己刚才爽得差点都要尿床了，突然记起来自己面前不过是个15岁的未成年小妹妹，不由得收了口，脸也变的更红了。（观众乙：有那么爽？作者：不信哪天拿低压电去电电你媳妇么~观众乙：嘿嘿，SM，偶喜欢~）
　　“什么啊？”看着眼前这熟女可爱的小女儿姿态，我的“性致”又被撩拨起来了——没小弟帮我干正事，咱逞逞口舌之利，过过干瘾也不错么~
　　“哎，小佳，你。。。”凡海静刚回过神来，哪来的力气抵抗，被我封住了小嘴后，只好束手就擒了~
　　。。。
　　跟凡海静在床上打了好几回合的大战，虽然理论上我是希望“多多益善”，但是我的手已经酸了，没办法，还是搞可持续发展算了——于是我依依不舍的告别了躺在床上软塌塌的美女，回家去了。
　　回到家，第一件事不用说了，先找那老家伙算账！给的什么假冒伪劣产品啊——等等，怎么找这老家伙呢——那啥子通灵手机到底在什么地方？
　　“祖师爷救命~”这已经是我第十次念咒语了，奇怪的是，通灵手机连个影子都没见到——怪了，刚才怎么咒语就那么灵呢？
　　仔细想想先——老道士是在我的意识里把东西扔给我的，意识，意识？那我怎么进自己的意识去拿东西呢？
　　“郁闷~”琢磨了老半天，我还是想不出个所以然来，算了，还是先睡觉养养精神吧——待会好有力气把回来的小惠再给吃了~（观众乙：大大，要注意身体啊~作者：没事没事，这方面咱号称“铁男”~）
　　。。。
　　“呃。。。”不知怎么回事，我下意识的摸了摸裤兜，就摸出了一台手机来——这不就是那天老道士扔过来的么——奶奶的，这老道士一点都不懂的节约，用啥子摩托罗拉么，诺基亚不便宜些吗？算了，反正也没要我出钱的，打了电话再说——等等，这张纸是。。。
　　就在我要拨号码时，一张纸片从裤兜里掉了出来，我捡起来一看，这不就是那老小子给的名片么——呀呀个呸的，出家人还这么奢侈，名片居然还是烫金的。。。
　　“YY省YY市YY山YY峰YY观首席法律顾问兼法人代表YY天心道长。。。”我晕，这名号打得也太罗嗦了点吧——不过那座YY观倒确实挺有名的呢，看不出来老小子还有点来头啊。待会好好问问，看看是不是假冒的~
　　“嘟~嘟~”我耐心的等着铃声响了八声，终于没有了耐心——这XX的，不就是个啥破道观的破法人代表么，人家人大代表也没你这么牛X啊——不给面子了，我挂！
　　“喂~”就在我要挂机时，一个嗲死人的女声响了起来！啥东东啊，难道老家伙这么快就变性了？
　　PS:点击推荐投票，一个都不能少啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第143章YY之神阿
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-11-14 19:38:00　　本章字数：2446)
　　点击投票收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“呃。。。对不起，我可能打错电话了~”用脚趾头也想得到，就那老家伙的几把刷子，想这么快变性，打死我也不信么~
　　“电话给我~”就在这时，那个老小子的声音突然传了出来——怎么似乎他在这个女人身边啊——这年头道士不守清规我没意见，关键是，这位的年纪也。。。
　　“急什么嘛，人家又没说不给你~”哎哟，这声音嗲得，让我又有些蠢蠢欲动了——老家伙，居然有这样的艳福！
　　“这里没你的事了~”只听那女人闷哼了一声，就没了声音，“喂，小K啊，这么快就打电话来，是想爷爷了么？”
　　“想你个大头鬼——你给我的都是些什么破烂玩意啊！”一听到这声音，我就来了气，“等等，这个先不说，你把刚刚那个美女怎么了——难道嫖了想赖帐就杀人灭口了？”
　　“呃。。。”老道士的声音顿了半晌，“ K仔，这是孙子对爷爷说话的口气么？”
　　“别跟我墨迹，你把那个美女咋了？”格老子的，那么嗲的妞，你个老家伙能应付得了么，咋说你吃了肉，也该留口汤给我这当孙子的喝啊！观众乙：大大，您待会不还要XO小惠的么，节省点体力~作者：这你别操心，再多来几个美女也没问题地~）
　　“呃。。。”老道士虽然被问得有些下不来台，但是心里确高兴的紧——这家伙果然没让自己看走眼——男人好色不算啥本事，但是好色到这么执着的境界，就不容易了——就像所谓“武痴”一般都有过人的习武天分一样，这种“色痴”显然也属于有特长的可造之材——不错，不错，好多年没出这样的人才了~（观众乙：不是吧，这年头好色也能算是可造之材？作者：废话，我是作者，要是我演的角色时同性恋，我不还得说同性恋也是可造之材么~）
　　“呃啥，快把那位姐姐交出来！”我故意在电话里喊得很大声——嘿嘿，这样那个美女听到的话，肯定会大为感动，然后，说不定~（观众乙：大大想象力真丰富。。。）
　　“小K啊，实在是不好意思，我想先问你一个问题~”老道士叹了口气——这痴是不错，不过好像有点痴得过头了。
　　“别跟我转移话题！”我又是一阵大吼，“英雄救美是本人最大的业余爱好！”
　　“。。。小K，还是我提醒你一下吧——你现在好像是在梦里面吧？”
　　“梦里面？”这么一说，我倒是有点印象了——刚才是躺在床上的呢，我说怎么眼前的景色有点熟么——下午跟老家伙搞神交的时候，看的就是这个。
　　“就是啊，你现在是在自己的意识里面，知道不！”
　　“我管你什么意识不意识，你给我把那个美女交出来！”
　　“呃。。。”老道士下意识的挠了挠头——这小子的潜质简直就是千年难遇了，“我说，你在意识里跟我通话，你觉得我应该在哪里呢？”
　　“你是说！！！”我大吃一惊——不是吧，这老道士居然会这招？
　　“对，就是，刚才那个女人不过是我在梦里面做法招来的~”听着小K吃惊的声音，老道士得意的笑了，“怎么样，羡慕么？”
　　“爷爷~~~~~~~~~~~~”说时迟那时快，为了表达我的诚心，我扑通一声跪在地上——还好，意识里面感觉不到疼~“这么好的道法，教教我吧 ~”居然能梦里面招美女，哎呀，要是我会这招，非把那些性感明星都招来干个够~
　　“这个东西嘛，讲究的是个根骨和悟性的~”老道士心里琢磨着，这种压轴戏能随便教你么，教了你人家不是说我教坏小朋友么，“你还是先好好练练我给你的那些符咒吧~”
　　“符咒。。。”给他这么一提点，我才记起来——我这不是来兴师问罪的么，“爷爷，你也太不厚道了，给我的什么破符啊，还好我先用出来了，要不真到救急的时候才用的话，我估计骨头都没得剩了！”
　　“什么！”这回轮到老道士大吃一惊了——这小子，才给他的东西，居然就用出来了，“你怎么用的？”
　　“怎么用的？”我刚想说，又马上记起来了——这说出来不是白爽了老家伙么，哼，美死你啊，“这不关你的事，反正我用出来了——还什么高压电呢，什么有效期一个小时呢，我用出来，别说高压电了，低压电都算不上——而且几分钟就失效了——你说，你给的这破玩意，能防什么狼啊，还好意思说啥子威力加强版，我看这东西连内测版都算不上！”
　　“哎呀，小k，不愧是我的乖孙子啊，这都让你看出来了——这个产品下个礼拜才内测的，所以呢，恭喜你，你是第一个使用本产品的人——怎么样，是不是感激涕零啊——爷爷对你够好了吧，这可是内部指标哦，一般人求我我都不给的~”
　　“啥？你连内测都没搞的产品就拿来给我试验了啊？”我靠，老家伙，敢耍我！
　　“别急么，这产品绝对没问题的，之所以威力小，持续时间短，是因为你本身的能力不够~”老道士边说着，边感慨——想当年自己也算是修真奇才了，可是师傅给自己的第一张符咒，自己花了半年才会用的，这小子，居然半天就用出来了，不简单哪~“不过你也别灰心，既然能用出第一次，就一定能用出第二次——我敢担保，下次你用的时候，威力肯定会大不少——熟能生巧么~”
　　“。。。。。。”我实在是想海扁这老家伙，不过想想，扁他也捞不到什么好处，不如趁这个机会再揩点油，“嘿嘿，爷爷，既然这样的话~”
　　“想要补偿是吧？”真不愧是心有灵犀一点通，老家伙还蛮聪明的嘛~
　　“爷爷，咱谁跟谁啊，帮您做点力所能及的事也是应该的么~”哎，本人最大的缺点之一就是富有美德，哪能忘记半推半就呢~
　　“这样吧，我就送你几张刚才用过的符咒，你看怎么样？”老道士捋了捋胡子，可惜小K没法透过电话看到他满脸奸笑的样子。
　　“真的？！”哇哈哈，太爽了，决定了，首先把咱最喜欢的刘易菲小美女招徕好好XXOO一次，嘿嘿~（观众乙：赞成赞成，偶也喜欢刘易菲——大大把她招徕好好的XXOO了~作者：放心吧，哥们在这方面哪回让人失望过？）
　　“当然是真的啦，不过呢~”这天杀的老家伙，又吊老子胃口！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第144章YY之神啊(2)
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-11-15 14:37:00　　本章字数：2862)
　　广告：才上武藤兰，又搞天皇女，《逍遥浪仙》：82840
　　“爷爷，咱俩谁跟谁啊，还开什么条件呢，这说起来多伤感情啊~”
　　“哎呀，K仔，我刚才看了看，那个符咒好像用完了呢~”
　　“。。。。。。”这老家伙，真他妈的狠，“爷爷，刚才我跟您开玩笑的啦——您看，我都是您孙子了，这有啥吩咐您只管说呗，客气啥~”
　　“哈哈哈，这天底下哪有爷爷为难孙子的，我也是跟你开玩笑的啦 ~”
　　“呃。。那符咒。。。”我靠，想耍人也不要这么直接么。
　　“符咒多的是呢，只要你想要，随时找我都行——只要你回答一个小问题，我马上就给你~”
　　“真的？爷爷，您就快问吧，别说一个问题，就算十个问题，我立马就答上来~”哦呵呵，我的亲亲刘易菲妹妹，哥哥就要跟你相会咯~（观众乙：啦啦啦，大大快点写床戏，床戏~）
　　“你刚才是怎么用出那防狼符咒的？”
　　“怎么用出的？不就是念一句‘祖师爷救命’么？”
　　“就用出来了？”
　　“。。。。。。”这老狐狸，看来他教我的用法有问题，要不也不会问这么奇怪的问题。
　　“呃。。。没什么，没什么，这个问题只是随便问问——你再说说那威力如何吧~”
　　“不是只有一个问题么？”搞笑，你个老家伙，想要我把XXOO睡衣熟女的细节说出来，让你白YY ，门都没有！
　　“哎，我记起来了，昨天有个朋友跟我预定了一批符咒，我手头上的符咒估计暂时没剩下的了~”
　　“爷爷，其实也没啥啦，不过是我用来搞定了一个美女~”我靠，就知道用这招来要挟我。
　　“然后呢？”老道士一听这话，马上来了劲——有创意，以前我怎么没想到用这种东西来泡妞呢~
　　“我用出符咒后，那个美女一碰我就像触电似的哆嗦，身子也软塌塌的，而且。。。总而言之，就是任我鱼肉了~”
　　“而且什么啊？”老道士很不爽——有这么跟人说故事的么，哪能把高潮部分省略掉的！（观众乙：呃。。。这是哪家的道士啊，这么。。。）
　　“爷爷，这纯属个人隐私啦 ~”我倒，这老家伙的爱好真够。。。
　　“别不好意思么，小K，在爷爷面前还有什么不好说的呢，乖，听话，继续说么~”
　　“爷爷，您要是喜欢看这种故事的话，我向您推荐一个网站算了~”本来我想说“老死鬼，想听故事自己付钱去色情聊天室慢慢享受，别烦我！”，但一想到易菲妹妹，我就忍了——小不忍则乱大谋么~（观众乙：9494~）
　　“网站？你还能知道什么好网站？”
　　“切，爷爷，不是我吹，别的本事我小K不在行，这XX网站我知道的海了去了~”居然敢在这方面藐视我，老子让你知道知道啥叫马王爷有三只眼！（旁白：呃。。。在这方面这么好强有啥用？）
　　“行啊，都说长江后浪推前浪，我也想知道下现在的后生仔知识有多渊博~”（观众乙：这是道士么，怎么跟人比这种知识的。。。）
　　“哼，太出名的网站，说了也白说，我就跟你说说那些我淘出来的精品网站吧，比如说www.worini.com，里面好多经典XO故事 ~”
　　“哎，这个网站是X年X月X日建的，第一个访问者就是我呢——你别不信啊，站长不就是那个xxx么，我跟他都是老网友了——对了，有图片作证，那网站的武藤兰精品图片专辑就是我做的~”
　　“不是吧！”我要吐血了——天底下怎么会有这种事，“爷爷，您可是道士啊，怎么能做那种。。。”
　　“道士怎么了？宪法有哪条规定道士不能响应市场经济号召么——那个站长给我的报酬就是免费给我的产品作广告——互惠互利么——反正攒了那么多武藤兰的作品，独乐乐不如众乐乐么~”
　　“可是。。。爷爷，您的年纪。。。”虽然说当年有花和尚鲁智深，但人家是高大威猛的年轻后生么，这老家伙的岁数也太。。。
　　“小Ｋ，难道ＹＹ还分年龄大小么？”
　　“呃。。。”这么说起来，好像也有点道理哦。
　　“这就对了么，如今都ＷＴＯ了，申奥也申了，年轻人要适应国际化潮流么，眼界放宽点～”
　　“可是。。。”不能啥都往ＷＴＯ上扯么，我还马列主义呢。
　　“别可是可是的了，算了，看你肚子里也没多少货色，还是我介绍几个好网站给你吧，比如。。。。。。”
　　“不是吧，爷爷，您怎么知道这么多好地方啊？”虽然老道士说的网址我有好多都没听说过，但是其中认识的可都是精品网站呢——这老家伙，没想到居然还这么有内涵啊～（旁白：呃。。。这能算内涵么？）
　　“出家人就因该博学广识么～”
　　“爷爷，您真是我的偶像啊，以后我一定要向爷爷看齐！”真没想到，亏我以前还自诩ＹＹ专家，今天总算开眼界了，居然一不小心就认识了一个牛比前辈啊～
　　“别这么说嘛，年轻人就要有闯劲，既不能妄自菲薄，也不要妄自尊大，虚心点，总会学到有用的东西地～”（观众乙：这么句训导人的话，搁在这里总让人觉得不太对劲。。。）
　　“但是，爷爷，您干嘛老把精力放在这些不太出名的网站呢——去大网站做广告不是更加有效果么？”虽然说老道士说的互惠互利的借口挺像模像样的，但是咱可不是这么好咋呼的～
　　“谁说我没打广告啊——知名的Ｈ网站我都打过的——对了，就是那个什么成人门户网站上，首页就有我的广告～”
　　“啥？假的吧，我天天都上那网站逛，咋就没看到什么跟符咒有关的广告啊？”
　　“小Ｋ啊，凡是要透过现象看本质，知道不——谁说我就只卖符咒啊，都２１世纪了，做生意要活么，哪能绑在一棵树上——首页上那个国产大力不倒丸的广告你没看到么？”老道士语重心长的教诲，咋说都让我听起来不是个味儿——难道现在道士都这样了？
　　“爷爷，我可不可以问一个小小的问题啊？”
　　“说吧。”
　　“您都搞这些东西去了，咋修行啊？”
　　“谁说搞这些东西就不能修行了？告诉你吧，研究这些东西本身就是一种修行！”
　　“啥？搞大力不倒丸也能修行？”我昏迷啊——这样的家伙，不是败坏中国道士的国际形象么～
　　“小Ｋ，别以为你打电话我就猜不到你心里想些啥了，告诉你，我的读心术照样管用！”老道士加重了语气，“凡是都要顺应时势，只要搞出自己的特色来就好～”
　　“那您这算是走新时代市场经济道路咯？”我差点就想把“建设有中国特色社会主义”的教条给照搬了～
　　“理论上来说，差不多就是这个意思——难道你没仔细看我的名片么？”老道士的语气不知道怎么的，突然变严厉了。
　　“谁说没仔细看的？不是ＹＹ省ＹＹ。。。这串名号我都背出来了，还算没仔细看？”
　　“不是那个，那么大的字，是个人都会看么——你再瞧瞧角落里的那一小行备注～”
　　“备注？”我又翻出了名片，呃，确实是有这么个东西呢，等等，这名号也太。。。
　　点击收藏推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第145章如花上了我
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2006-11-16 13:34:00　　本章字数：2418)
　　友情推荐：圣斗士一辉的泡妞人生《重生之奸雄一辉》：84570
　　“看清楚了吧～”透过电话，我都敢百分之百的确定，听筒另一边的那个老小子肯定是相当得意的。
　　“呃。。。”备注栏里赫然写着“全国性学研究委员会常任理事”，这个名号本身没什么问题，可是——这性学研究会咋说也不该把个七老八十的糟老头子给招进去啊～
　　“吃惊了吧，”老道士得意的干笑了几声，“告诉你，要不是他们三请四邀，我还不去呢～”
　　“爷爷，他们为啥要请您去呢？”难道说咱国家的年轻人都痿了，搞这事还得仰仗老一辈？
　　“哼哼，为啥，还不是想找我蹭点药——委员会里的头头脑脑，不知道从我这里揩了多少油了——就是那个国产大力不倒丸——可不是我跟你吹，绝对管用，适用人群从１６岁到６０岁～”
　　“。。。。。。”
　　“小Ｋ，你也别想不通，这可是人之常情——我问你，等你变回男人，想找靓妞ＸＸＯＯ不？”
　　“废话，做梦都想！”
　　“那想要几个妞呢？”
　　“当然是多多益善啦～”
　　“那要是你面前有七八个美女任你ＸＸＯＯ，你能撑得住么？”
　　“七八个啊。。。”老实说，我打飞机也顶多连续打四五次，这七八个美女一次性来让我ＸＸＯＯ，倒还真是有点难度呢～（观众乙：大大，你不行的话，可以跟兄弟分享么～作者：滚，老子吃肉从来不留汤的！观众乙：。。。）
　　“怎么样，不行了吧，就是这个理，男人么，谁不想多多益善啊，但是实际行动起来，就力不从心了，所以呢，现在那些什么大力金刚不倒丸才这么热销～”
　　“呃。。。不能老靠这些药物么～”虽然我不得不承认，老家伙说的蛮有点道理的，但是，一想到搞美女要靠吃药，我就想不通了。
　　“所以呢，我就开发了这款新型的ＹＹ牌国产大力不倒丸，知识产权绝对本土化——而且没有副作用哦～”
　　“不可能，这种药哪能没有副作用的～”
　　“你不信就算了，反正吃了此药，包你１２小时内想倒都倒不了——更重要的是，我在药里面加了丰富的维生素，在尽享美人之余，还有强身健体，延年益寿的功效哦～”
　　“爷爷。。。您用不着对我做广告吧。。。”我无语——这老道士的产品怎么都是富含维生素的？
　　“哦，做广告作习惯了，忍不住就说起来了～”
　　“爷爷，反正您这产品再好，我现在暂时也用不着，您还是把您的那个什么符咒给我几张吧——咱先在梦里爽爽～”还好，在意识里，我还是男儿身，至少可以好好ＹＹ一把～
　　“ＯＫ，先给你一打吧，用法很简单，拿着符咒想你要招的人就行了，用完了说一句‘这里没你的事了’，就打发走了～”话音刚落，我的手里就多了一叠符咒。
　　“爷爷，您真好～”嘿嘿，这爷爷没白认，以后要好好粘住这老爷子，多蹭点宝贝爽爽～
　　“谁叫你是我的乖孙子呢～好啦，我知道你现在肯定已经等不及想要试用了，我也不耽误你的宝贵时间了，下次再聊～”
　　“好的～爷爷再见～”真是个知趣的老头啊——还等什么呢，这么好的东西当然要用啦～
　　“想个谁好呢？”本来咱琢磨着直接把易菲妹妹招来，不过想想，易菲妹妹的波好像还小了点，虽然咱算不上正统的“胸部星”人，但咋说刚刚ＸＸＯＯ了凡海静那样的大波熟女，一时间还不太适应小型号的，换一个的好——不对，一说到凡海静，我就记起来了——我找这老道士不是兴师问罪的么——上回他给我的符咒显然就是不合格产品么，这回他又这么好心的免费送我符咒，难道又是什么内测版本？这要是找不出来还好，咱也没啥损失，万一美女没招出来，招出如花姐姐咋办涅？就算不是如花，是石榴姐姐咱也受不了啊～（观众乙：你只要不招来芙蓉姐姐偶就没意见了～）
　　“哟，瞧这是哪里来的大帅哥啊～”就在我心里琢磨着用还是不用的时候，突然间，伴随着一阵让人起鸡皮疙瘩的笑声，一个声音从我身后传来。
　　“呃。。。”我下意识的看了看手里的符咒——天哪，好像已经少了两张！转身一看，居然——如花正在得意的扣着她的大鼻孔，石榴姐姐则在一个劲的对我抛媚眼！
　　“小帅哥，还等啥呢，咱们来吧！”说时迟，那时快，如花和石榴就像饿了几年的野兽一样向我扑了过来。
　　“这里没你的事了～”我以最快的反应速度一脚踹开了石榴，说出了这句话，眨眼间，石榴姐就不见了，可惜我还没来得及高兴，如花已经把我扑倒在了地上。
　　“这里。。。”我刚要说话，就被如花的嘴给堵住了——哎哟，你个杀千刀的，接吻都不会么，咬着我的嘴巴了！
　　“小帅哥，委屈你啦～”也不知如花从哪里摸出来的破布，一把就塞住了我的嘴——我靠，老家伙，你怎么没告诉过我这符咒招徕的女人还能自主行动的？（观众乙：大大。。。为你默哀三分钟。。。）
　　“唔。。。唔。。。”这个丑女人，怎么力气这么大啊——拜托，就算我真的把如花姐姐招来了，她也是男人扮演的啊——难道这符咒能招来虚构的人物？
　　“哦呵呵，盼了这么多年，终于有帅哥找我了～”如花说着，还“咯咯”的“娇笑”一声，弄得我胃里一阵翻江倒海，差点就吐了出来——不是吧，梦境里也能有这么真切的体验？
　　“小帅哥，别紧张，姐姐会好好疼惜你的～”喂，等等，别撕衣服啊，我的妈呀，难道上天嫉妒我风流倜傥，今天要让我被如花给强奸了？
　　“哇，没想到小帅哥的家伙这么壮实啊，人家受不了了～”如花又是一句嗲的我恨不得要撞墙死了的话，“小乖乖，姐姐待会要一口吃掉你！”说着在我的小小Ｋ上拍了一下——奶奶的，你就拍吧，今天你阉了老子，老子都坚决不举——话说回来，这作男人到底还是有好处啊，关键时刻还是掌握着主动权的么～（观众乙：大大，别感慨那么多了，先躲过这一劫再说吧～）
　　“人家要来了哦～”
　　点击推荐投票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第146章终于开荤了
　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2006-11-16 22:58:00　　本章字数：2379)
　　“这里没你的事了~”就在我心想“吾命休矣”，老家伙的声音响了起来——此时此景，我觉得那讨厌的声音突然犹如天籁之音一般动人——这爷爷还算没白认啊~
　　“爷爷，您来的真是时候，再迟一会的话，我可就不想活了~”（观众乙：大大，您真的会因为被如花姐姐上过就不活了么？咋说我都不信~作者：。。。）
　　“小K啊，你怎么这么不小心啊，还好我刚刚记起有一个注意事项没告诉你，专门赶过来了，否则~”
　　“爷爷，您这符也忑灵了吧，我只不过是稍微想了想而已，如花和石榴就出来了——这也太夸张了吧~”我这心里就纳闷了——为啥我刚才也想了凡海静和刘易菲，她们却不出来啊？
　　“我要告诉你的就是这个——这符咒还处于试用期，要想不出乱子，必须首先静下心来，只想着你要的目标——这可不是什么容易事情——一个人要静下心不难，但是要静下心来YY就难了~”老道士顿了顿，突然想起来了什么，“你刚刚说什么？你把如花和石榴俩人一次性招了出来？”
　　“呃。。。有什么不对么？”
　　“没。。。没啥~”老道士嘴上虽然这么说着，心里却是大惊——这小子咋悟性这么强，刚拿到的东西，一次性就能招俩人！
　　“爷爷，你肯定有什么瞒着我！”虽然是神交，但是结合老道士的语气，我总觉得有古怪，“难道一次招两个人有什么不对劲么？”
　　“呃。。。”老道士正琢磨着怎么把这小子给糊弄过去——废话，当然不能让他知道自己有这么好的天分，要不以后不知道尾巴会翘多高呢——不过话说回来，既然这小子天赋这么高，不如让他试试高难度的东西~“小K，其实呢，事情是这样的，我觉得你对我的符咒用起来特别上手，所以想给你一些点拨~”
　　“什么点拨？”虽然嘴上表现出来的是很感兴趣的样子，但我心里就盼着这老家伙快走——不是叫我静下心去想么，你在这搞传音叫我怎么静下心啊！
　　“你能不能试试在自己脑子里构思一个美女，然后把她招出来~”
　　“自己构思？”听他这么一说，我的兴趣马上就真正的提起来了，“你是说，我不用想那些人的名字，可以自己构造一个满意的美女来？”
　　“嗯，就是这个意思——你快点试试吧~”
　　“自己构思啊。。。”什么样的女人算是完美呢？刘易菲的脸蛋，乔丹的波，全智贤的长腿，还有。。。
　　“我靠，你哪里找来的妖怪啊！”就在我陷入无限遐思之中时，老道士的声音把我给震醒了，定睛一看——呀呀个呸的，眼前这人咋看起来这么扭曲啊~
　　“她是谁啊？”
　　“你个笨蛋，叫你好好构思一个美女，不是叫你搞智力拼图，”老道士愤愤的骂道，“还不快删除了这个！”
　　“这里没你的事了~”就在我迟疑之时，那个四不像的女人对我抛了个媚眼，搞得我浑身一个激灵，急忙说出了这句口诀。
　　“好好操练下吧——还有9张符，给我省点用——我还有事，先走了~”
　　“走就走呗，谁稀罕~”这老家伙，进出我的意识，连个门都不用敲，说来就来，说走就走，你当我这里是旅游景点啊？
　　“对了，小K，差点又忘记告诉你一件重要的事情了~”我倒，这丫的又突然冒泡了，“这个符咒的使用，关键在于熟能生巧，刚开始的时候，你的控制力不足，召唤来的妞可能会有自主行动的，所以你在构思时连性格也要构思一下，免得又出乱子~”
　　“知道了，谢谢爷爷的关心~”
　　“那我有事，真的走了哦~”
　　“爷爷再见~”哦你老母，再哦信不信我一脚踹飞你！不行，得想个着，总让这老家伙这么来去自由，我可受不了——不过现在还是先把靓妞招来爽了再说~
　　以前看过文章，上面介绍了女人身材的完美指数，哎呀，可惜当时看过了也没留心，如今可是真的知道什么叫“书到用时方恨少”，这下要死脑细胞了。
　　“算了，懒得想那么多了，先直接招个MM慰劳了小小K再说~”说时迟那时快，我立马清空了其他的想法，只念叨着一个“刘易菲”——对了，修改一下她的性格先——易菲妹妹看起来好像是含蓄型的，太含蓄了不够劲，还是改成火辣型的吧~
　　“嗨，你好~”甜美的声音如愿响起，只见偶日思夜想，不知做了多少回打飞机的YY对象的易菲妹妹，身上仅着粉红文胸和底裤，向我款款走来——哇，小小K在刹那间就由0度角变成了120度角——美女，我可要上了~
　　“呃~”可惜我还没来得及动手，易菲妹妹的一个动作就让我无语了。
　　“帅哥，你的家伙好大哦——我真想一口吃了你~”她居然过来一把就抓住了我的小小K——我说美女，虽然本人号称西北一条枪，你也不能这么直接啊——我记得刚刚只是设定性格火辣点啊，火辣难道就是这样子的？
　　“那个。。。”看来是我的错，含蓄才是我的最爱啊，算了，再重新设定一次吧——反正符咒没了可以找老小子要么~
　　“还等什么，come on，baby！”虽然想重设一次，但是看着眼前的美女，我的嘴巴却不忍心动，就在我迟疑之际，易菲妹妹一把推倒了我，像饿狼见到猎物似的，扯掉了我的裤子——喂，美女，你咋能比我还急呢——不行，这样的太主动了，得换~
　　“这里没你的——啊~哦~”就在我做出决定之时，突然小小K传来一个清楚的讯息——老大，我好爽啊，就要这个辣妹吧~你说我跟小小K手足情深，这个要求咋能不满足呢，哎，也罢，今天豁出去了，狂野一把~
　　“舒服吗？”易菲妹妹抬起头，对我邪邪的笑道。
　　“舒服，当然舒服~”说罢，我一把搂紧她一个翻身，就把她结结实实的压在了身下，“不要命了，今天我非要干到精尽人亡不可！”
　　那么，首先就让我用舌头来测测易菲妹妹的双峰吧，哇哈哈哈~~~
　　点击推荐收藏！！！！！！！！！！！从今天起，每天两更，大家继续支持啊~~~~~~~~~~
　　
　　起8E点8E中8E文8E网8E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第147章美少女养成计划？
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2006-11-17 7:58:00　　本章字数：2317)
　　“哇~”我可以负责任的说，以前小看易菲妹妹的胸部，真是我的错了——虽然看起来好像尺寸给人的视觉刺激不是很强，可是——口感真是好极了——别误会啊，偶可不是食人族——偶是边含着易菲妹妹的一颗小红豆，闻着她淡淡的乳香，边看着她那坚挺的乳房在我手里不断变化形状时得出的结论——虽然小了点，但是好紧哦——不像有的大波妹，光有尺寸，却松垮垮的，等于胸前挂着俩个大瓜~
　　“唔~快点，人家忍不住了，快来啊~”火辣就是爽啊，说话真够直接的，好吧，咱就先来上告别处男的第一发，待会再慢慢赏玩那对奶子~（观众乙：大大，在梦里面YY应该不算告别处男吧？作者：呃。。。）
　　“小小K啊，今天就看你的表现了~”哦哈哈哈，我要爽死啦~
　　。。。。。。
　　“哥哥，再来一次嘛，最后一次好不好？”我靠——怎么这丫头搞不累的，我都送了五次牛奶了，她还像八爪鱼似的缠着我不放啊——你没见过男人么，咋这么饥渴啊？（观众乙：大大，您累了是吧，偶来帮您分担任务~作者：滚！）
　　“妹妹，别闹了，我好累了，今天就到这里吧~”虽然说搂着美女打炮是我最大的心愿之一——但是打炮也是要弹药的啊——怪了，这符咒咋做的这么逼真，就算你能模拟那种爽的味道，咋说也不该连弹药都有消耗啊——这也太逼真了点吧。
　　“嗯~人家还想要嘛，就最后一次啦~”说着易菲妹妹又抓住我那可怜的小小K运动起来。（观众乙：这能叫可怜么。。。）
　　“哎哟，别。。。别再弄了，都要脱皮了~”呀呀个呸的，这模拟的太真实了，我受够了——本来一直不忍心说的，但是最后我还是一咬牙说出了那句话，“这里没你的事了~”说完，我闭上了眼睛——哎，这么好的妞，可惜了~（观众乙：是啊——还不如留给偶呢，555~）
　　“讨厌啊，什么叫没我的事了？”就在我心里默哀时，小小K突然挨了一下。
　　“哎哟！”我捂着小小K，一个鹞子翻身就跳了起来——真想不到送了五次牛奶，我的身手还能这么矫健啊，“你干什么啊？”话刚吼出来，我就懵了——这丫头咋还在啊？
　　“哥哥欺负人家，555~”不等我理清头绪，那丫头就嚎啕大哭起来——呃，火辣的性格也包括这种反应吗？
　　“我的错，都是我的错~”不知道咋的，看着眼前哭得梨花带雨的可人儿，小小Ｋ的疼痛似乎被忽略了，我当即就搂住了易菲，轻轻的拍着她光滑的背脊，一个劲的道歉，“哎哟！”
　　还没等我把这温情镜头延续半分钟，手臂上传来的剧痛就让我大叫起来——这丫头，居然又在我手上狠狠掐了一下！
　　“你。。”
　　“呵呵，看你还敢不敢惹我生气！”看着她灿烂的笑容，我感到有点眩晕——这。。。这还是召唤出来的人么，咋越看越像真人啊？
　　“那个。。。你怎么还在这里啊？”老家伙给的果然是质量不过关的产品，那什么劳什子的咒语居然失灵了，不行，得叫他想个着。
　　“我为什么不能在这里啊？”易菲妹妹马上就皱起了眉头，气鼓鼓的说道，“难道Ｋ哥不要人家了吗？”
　　“呃。。。”我受不了了——这么活生生的一个人，真叫老家伙来把她给收了的话，我也不忍心啊——算了，看看有没有什么其他的办法～
　　“哥哥，人家不能总这么光着身子啊，还愣着干嘛，快给人家弄点衣服啊～”就在我努力思考之时，又来了一句让我眩晕的话——这可是我的意识里呃，你叫我上哪去搞衣服？老家伙又没给我能变衣服的符咒——不过话说回来，要是能像那个什么“人工少女”一样，给易菲妹妹调换各种性感服饰的话，应该很有趣吧——真想看看她穿女仆装的样子～
　　“哇，这身衣服好漂亮啊～”我倒——刚想到女仆装，易菲妹妹一丝不挂的身子马上就被一套蓝色的女仆装给包住了——不是吧，难道我现在已经能凭空变出东西来了？
　　“哥哥，你说好不好看嘛～”见我在出神，易菲妹妹撒娇的靠在我身上。
　　“呃。。。好看。。。”我看着眼前的丽人，真的有点迷糊——这果真是在我的意识里么？“那个。。。你。。。叫什么名字啊？”虽然我明知道她只是我召唤出来的一个傀儡，但是眼前这个人儿，怎么看怎么像一个有血有肉的真人啊～
　　“名字？”易菲妹妹瞪大了水汪汪的眼睛，迷茫的看着我。
　　“咳。。。”我干咳了一声，“那就是没名字了？要不我给你取一个吧～”
　　“好呀好呀～”易菲妹妹马上就拍着小手跳起来。
　　“以后我就叫你易菲好吗？”本来想直接叫她刘易菲，但是想想，这个可是只属于我的梦境的美人啊，怎么能贴别人的标签呢～
　　“嗯，易菲喜欢这个名字～”小美人说着又搂着我狠狠的亲了一下，“谢谢哥哥～”
　　“呃。。。”我很想对小小Ｋ进行声讨——因为他居然在这时又蠢蠢欲动了。。。
　　“呀，哥哥又想要了啊～”小美人居然立即就宽衣解带了——这也太。。。算了，不就是送了五次牛奶么，今天我豁出去了——大不了二十年后又是一条好汉么！
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还——我来了！
　　（观众乙：头一次听说上美女上得像英勇就义一样悲壮的。。。）
　　。。。。。。
　　某豪华别墅内。
　　“啊～”刘易菲突然尖叫着惊醒了，额角布满了汗珠——刚才。。。。刚才怎么会做那种羞死人的梦啊，自己居然跟一个陌生男子交欢，而且还一而再再而三的。。。还好，一切都只是个梦。
　　就在这时，刘易菲突然感觉到下身传来一阵阵刺痛，急忙掀开被子。
　　“呀～”又是一阵刺耳的尖叫～
　　（欲知后事如何，且听下回分解，哈哈哈～）
　　点击推荐投票！！！！！！！！！！！！！！！！
　　
　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第148章自找麻烦
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-11-17 14:04:00　　本章字数：2648)
　　广告：才搞武藤兰，又上天皇女，《逍遥浪仙》：82840
　　圣斗士一辉的泡妞人生《重生之奸雄一辉》：84570
　　总算把那小妞给哄睡了，我这累得都快散架了——哎，做男人真难啊，要是这丫头一直这么欲求不满下去，我可真得死在梦里面了，扭扭腰先——等等！
　　我要晕了——不知道什么时候又醒过来了——不是说醒过来不好，这奇怪的是——刚才我明明是在梦里面爽的，咋如今都醒来了，还是腰酸背痛啊？
　　下意识的伸手往下身探了探——还好，小小Ｋ不在，身体还是小佳的——刚才梦里面小小Ｋ可疼着呢，下回咋说不能这么刻苦用功了～
　　。。。
　　周末的时间永远是那么短暂，还没好好回味，就又要上课了。小惠那晚跟何俊到底聊了些啥，我是咋都套不出她的话来——不过从她整天笑呵呵的模样来看，不用说，这个妞我是如愿以偿的拱手送人了——也罢，下次再去找那个睡衣美女搞上一次，把这笔帐算回来～
　　“听说今天要来新老师呢～”一进教室，就听到一堆女生在叽叽喳喳的说着什么。
　　“新老师？”要说这换老师我绝对没意见——我们班所有的老师都是男人，你叫我看着怎么爽啊——当然，我不是说男人做老师有什么错，不过这学校至少也该安排一两个女老师给咱换换口味么——比如说英语老师，要是给咱整个年轻漂亮的MM，我敢说大伙学习积极性必然倍涨~
　　“好像来了个新的美术老师~”一个女生答道——自打我出卖了何俊后，女生们对我的敌意就锐减了——毕竟李唐已经是我盘中餐了，妒忌我也于事无补，还不如向前看——何俊除了看起来没李唐威猛外，其他的方面都不错么~
　　“男的女的？”美术老师啊，嘿嘿，要是是女的就好了——想当年我读中学时，那个美术老师可漂亮了，更让人兴奋的是，她当时可年轻了，才18岁~（旁白：你兴奋个鸡毛啊！）可惜每周只有一次美术课，搞得我每个礼拜都盼星星盼月亮的等着——最好这次来的也是个年轻小MM，那样的话~
　　“男的，据说是。。。”另一个女生刚要说话，就被人打断了。只见周围一干女生都对我万分警惕的样子。
　　“男的？那就算了~”我靠，瞧瞧这些女生，什么德行，还生怕我跟你们抢啊，要不是老子最近泡妞泡的爽，心情好，我还真就故意把那男的给勾走了，看你们能把我咋地。
　　“姐，想不想知道那个老师是谁啊？”小惠见我趴在桌上，笑眯眯的对我小声说道。
　　“没兴趣~”怪事，那些女生对我封锁消息，咋不对这小妖精一视同仁呢？
　　“真的不想知道么？”小惠对着我的耳朵一个劲的吹气，直吹的我心痒痒。
　　“你个死丫头，没事在教室里发什么春啊，再搞鬼的话，看我不给你颜色看！”
　　“哼，人家是怕你待会吃惊，好心当作驴肝肺！”说着，小惠就嘟着小嘴转过身去，不理我了。
　　本来呢，以本人的性子，肯定要好好哄哄这个小美女，不过一想到她已经归何俊了，我心里多少有点不爽，算了，随她去吧。
　　就在我不爽的时候，李唐和罗德曼踏着预备铃冲进了教室。
　　“好险啊，差点就被学生会的给抓住了~”李唐一屁股坐在座位上，大口大口的喘气。
　　“你们俩干啥去了，搞得这么狼狈？”
　　“没啥，没啥~”李唐“嘿嘿”的干笑着。
　　“什么味道？”一股似曾相识的味道钻进了我的鼻子，我也不顾什么形象，拉起李唐的衣服就闻了起来。
　　“呃。。。”李唐看着班上其他男生传来的羡慕眼神，真不知道该高兴还是尴尬。
　　“你们去网吧包夜了？”
　　“不是吧，这你都看出来了？”罗德曼转身看着我，一脸的崇拜。
　　“那当然，你当我没去过网吧啊——老实交待，你们去包夜干啥了？”想当年我去网吧包夜，基本上都是搞伦理研究——不会眼前这俩高中生也搞这种事情吧——罪过啊罪过~（观众乙：如今小学生都会伦理研究了，有啥罪过的~）
　　“呃。。。”就在李唐不知如何回答的时候，伴随着全班女生的一阵赞叹声，我的注意力被吸引到了讲台——我靠，这。。。咋站在讲台上的是何俊那小子啊？
　　“大家好，我叫何俊，几何的何，英俊的俊~”说着，何俊在黑板上写出了自己的名字——说实在的，这自我介绍太烂了点，什么叫几何的何啊，真是没有文采——上次跟小惠自我介绍时，我就想说他了——还大学生呢，这么逊的台词都好意思拿出手~“从今天开始，我就是大家的美术老师了~”
　　“何老师，我有一个问题~”还没等何俊说多余的话，我就嚷嚷了起来——本来我不想找这小子麻烦的，可一想到将来他可以跟小惠在课堂上眉来眼去的，我就极度不爽。
　　“呃。。。只要是我知道的，一定乐于回答~”何俊早就做好心理准备了——为了小惠，就算小佳是混世魔王，咱这老师也当定了~
　　“你来当我们的美术老师，那我们原来的老师呢？”
　　“他啊。。。他身体不适，请病假休息去了~”其实是何俊给那个老师免费照了一套婚纱艺术照，再加上给了他不少好处，好说歹说才骗得这个临时代课老师的名额的——当然，能让校长这么快就同意他来代课，其中的猫腻，不足为外人道也~（观众乙：什么猫腻？难道是色诱？何俊：你个变态，看我不揍死你！）
　　“老师，请问您能教我们多久啊~”我还想再问，可惜那些女生不愿意给我机会了。随着一阵骚动，众女生的声音毫不留情的湮没了我。
　　“何老师，您哪天生日？”
　　“何老师，您什么星座的？”
　　“何老师，您什么血型的？”
　　“何老师，。。。”
　　“这个嘛。。。”何俊擦了擦额头的汗——这人太帅了也挺烦呐~（观众乙：扁这个自以为是的家伙！）
　　好不容易等到下课，我一把抓住小惠的手，严肃的问道：“你说，那小子到底搞了什么鬼——咱这重点学校，可不是一般人说来就来的！”
　　“就是就是，”李唐也饶有兴趣的凑了过来，“可是，小佳，何俊不是你表哥么——你不知道的话，小惠怎么会知道？”
　　“那小子什么时候是我表哥了？”我急着问小惠实情，想也不想就甩出了这句话，等我回过神来时，一股杀气已经扑面而来了。
　　“他不是你表哥，那是你什么啊？”李唐皮笑肉不笑的问道——不是吧，男人吃醋都这样子的么？我记得我好像从来没有这么小肚鸡肠过啊~（旁白：老光棍加欲望男，只要是个女的，估计你就上了，还小肚鸡肠呢~作者：。。。）
　　点击推荐投票！！！！！！！！！！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第149章一惊一乍
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2006-11-17 19:49:00　　本章字数：2494)
　　才搞武藤兰，又上天皇女，《逍遥浪仙》：82840
　　圣斗士一辉的泡妞人生《重生之奸雄一辉》：84570~
　　“我出去透透气~”小惠见状”急忙叫底抹油，还没等我对她使出眼色就闪了。
　　“哎呀，我说呢，这天是有点闷啊，估计是要下雨了吧~~”罗德曼也装模作样的往外看了看天，跟着小惠跑了。
　　“你们。。。”我看着教室门口被女生们赌着脱不了身的何俊，再看看满脸妒色的李唐，突然有了个邪恶的想法——不是吃醋么，咱要就来点狠的，想我是什么演技啊，心里一打定主意，我立马装出一幅无辜的表情，故意大声说道，“哎呀，你乱吃什么醋啊，就算我承认何老师是帅了点，也绝对不会打他的主意的~”
　　“啥？”我这大嗓门果然派上了用场——刚才还闹的像集市一样的教室突然静的连根针都听的到，何俊一瞅这情形，心里大叫不好——这丫头估计又有什么整人的着了！
　　“呃。。。”李唐听我这么一说，倒是不知该说什么好了——那个帅哥再帅，首先目前暂时还是老师么，小佳这么说话，也太。。。
　　“姐~”小惠到底是心里有鬼，生怕我把她跟何俊的关系说出来，刚迈出教室一半的脚，又收了回来——嘿嘿，你知道后悔了？刚才不帮我打圆场，活该~
　　“呃什么呃啊，李唐，你吃别人的醋我没意见，何老师可是我小妹的意中人，难道你怀疑我们姐妹俩的感情？”说着我还一脸正义的叉着腰，看着小惠，“小惠，来，帮姐姐一起教训这个醋坛子！”（旁白：呃。。。你也太狠了吧，她咋说也是你表妹吧，这么散播谣言可不好~作者：谣言？嘿嘿，你今天才知道我喜欢散播谣言啊~）
　　“啊。。。”这个感叹词可不是小惠一个人发出的，参与者包括除我和宝儿以外的所有女生以及那个哭笑不得的大帅哥何俊——当然，李唐同学的嘴巴也张的老大，不过却一直没发出声音来，估计是知道眼前的假想情敌已经不复威胁力，心中大喜，同时又跟知道这个爆炸性消息所受到的触动冲撞到一起，一时运动神经反应不过来了吧~
　　“何老师。小佳说的是玩笑吧。。。”到底还是那些花痴女生心地比较执着，“啊”了一会儿，就会过神来，又缠着何俊了。
　　“不好意思~”何俊看着嘴角微扬的小佳，心里真是不知道该哭还是该笑——你说刚来当老师就被人曝光师生恋，这不哭好像说不过去；可是给她这么一曝光，估计以后就没这么多花痴来烦自己了，更重要的是——可以跟小惠名正言顺的在学校里，嘿嘿——等等，好像这时候不该想这个的——但是这个确实让自己想笑啊——于是心理斗争直接导致他的表情扭曲——不过此时倒也蛮符合情境，“刚才小佳同学说的确实是真的——我来这里当老师，就是为了小惠——小惠，相信我对你的心吧！”说着何俊就大踏步走向了在原地发呆的小惠面前，抓住她的一只手，单腿跪下，深情的仰望着她——我靠，这丫的泡妞胆子还真够大的，居然敢在教室里搞这种事——大哥，别教坏小朋友好不？（旁白：人家教坏小朋友也好，教不坏小朋友也好，至少性取向正确吧，总比你这个同性恋强！作者：你没看到我一直在泡妞么？旁白：吃着碗里看着锅里没错，但是吃着碗里的男人，然后看着锅里的女人YY，这样的垃圾我还是头一次见到~作者：。。。）
　　“那个。。。”小惠给何俊这么一折腾，小脸涨的通红，声音更是有如蚊子一般纤细。
　　“还那个什么啊，你就答应了呗~”我是看不下去这俩人在教室里卿卿我我了——做事要注意点影响么——于是我径直走过去，一脚踢在了何俊的屁股上。
　　“哎哟，你。。。”何俊哪料到小佳来这招，站起身来，瞪着小佳，“你”了半天没说出下文。
　　“你什么你，别以为是熟人我就看你在教室里这么荒唐了——大哥，你到底是来泡妞的还是来当老师的，泡妞的话以后你多去我家玩玩就好了，我保证给你和我的小妹妹足够的二人空间好不？”
　　“呃。。。”教室里的其他人神经都有点短路了——小佳居然敢这么对待老师——当然，宝儿算是认识何俊的了，只在一边捂着嘴巴笑，李唐则心里巨爽无比——管他是不是情敌，谁叫他长的这么帅，打死活该~（旁白：怎么这里的人都跟大大一样爱嫉妒啊？）
　　“姐，你。。。”小惠看何俊吃痛，也顾不得害羞了，狠狠的瞪了我一眼，但是似乎记起单挑不是我的对手，只好跺了跺脚，然后关切的问道，“俊哥，你没事吧？”
　　“没事，没事~”何俊不知为何，似乎对我制造他跟小惠“师生恋”的行为并没有什么担心——怪了，难道这事情传到咱们的校长大人耳朵里，他还能继续当老师？“小惠，待会要上课了，我先走了，中午再见吧~”说着就揉着屁股，在众女生依依不舍的眼光中走出了教室。
　　“嗯~”小惠点了点头，丝毫不在意其他女生投来的嫉妒的眼光，就走回自己的座位了——当然，顺便还白了我一眼——嘿，这丫头，当初你跟我在房里嘿休时情景这么快就忘了啊，
　　喜新厌旧可真快啊~
　　“小佳~”李唐在明确了何俊的身份之后，马上又是奴颜卑骨了——哼，刚才不是还给我来搞什么小宇宙么，我才懒得理你~
　　“宝儿~”我撇开一脸媚笑的李唐，跑到了宝儿的座位边，“这节课我要跟你坐~”
　　“可是。。。”小惠看了看她身边的男生，那个男生显然坚决的摇了摇头——因为他看到了李唐警告的眼神。
　　“哼，小事一桩，”我马上又回到李唐旁边，干笑道，“李唐，我想跟宝儿好好聊聊天，怎么样，你跟她换一换座位吧？”
　　“呃。。。咳。。。上课聊天不太好么，要不你们中午再慢慢聊吧——哎哟，好的，好的，我这就走~”就在李唐想要推托时，我一把掐在了他的大腿上——我都好久没跟宝儿联络感情了，小样居然敢不买帐？
　　“宝儿，过来吧～”就在我高兴的屁颠屁颠的时候，突然，刚才因为小惠跟何俊的事情给搞得满头雾水的全班同仁突然又是一阵惊叹，奶奶的，是没见过世面还是咋地，这么一惊一乍的有意思么？不过等我回头一看——不是吧，今天是什么好日子啊？
　　才搞武藤兰，又上天皇女，《逍遥浪仙》：82840
　　圣斗士一辉的泡妞人生《重生之奸雄一辉》：84570
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第150章好事连台
　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2006-11-18 16:25:00　　本章字数：2466)
　　圣斗士一辉的泡妞人生《重生之奸雄一辉》：84570男人不色狼，心里不正常~
　　“大家好，我叫凡海静，平凡的凡，大海的海，幽静的静，以后就是大家的英语老师了~”我倒，来的居然是那个睡衣美女——哎呀，难道是被我搞上瘾了，专门追到学校来——没办法，个人魅力太超群了～
　　“真是人如其名啊～”不知谁小声说了句，大伙哄堂大笑起来。
　　“刚才那句话谁说的啊？”凡海静静静的看着台下的人，微笑着说道。
　　“。。。。。。”似乎大家都感觉到凡海静那种不怒自威的气势，教室里眨眼间就静了下来。
　　“放心，老师保证不生气～”凡海静还是那副微笑，款款的走下了讲台，“这么大胆的学生，老师很有兴趣——如果他能够勇敢站出来的话，老师保准有意外的奖励给他哦～”说着，凡海静伸出小香舌，挑逗般的舔了舔自己的嘴唇～（旁白：喂，这里是高中呃，少儿不宜的动作留到大学里搞好不好？观众乙：奶奶的，给我死一边去，人家美国那么发达，不就是性教育搞的好么～旁白：。。。）
　　“咕～”虽然大伙还是很安静，但是一阵咽口水的声音相继响了起来。
　　“报告凡老师，刚才说话的是我～”睡衣美女，作为一名胸怀正义的青年，我忍不下去了，不能让你在这里教坏小朋友，佛曰，我不入地狱，谁入地狱～我自然当仁不让的站了出来。
　　“呃。。。”凡海静看着小佳红扑扑的脸，不禁有些无奈——这小丫头咋这么色啊，咋看都是个小坏蛋——偏偏还长得那么清纯～
　　“老师，小佳撒谎，刚才明明是个男生的声音么，”罗德曼“蹭”的一下站了出来，一脸的悲壮之色，“其实说话的人是我——老师，我不是故意冒犯你的，刚才是在是心有所想，下意识的就赞叹出声了～”我靠，这小子的演技能跟我一拼了～
　　“老师，那家伙绝对是在胡说，刚才声音明明是从我这边传出来的～”俗话说，“万事开头难”，罗德曼这一带头，气氛立马就活跃起来了。
　　“老师，您听听，我这声音才跟刚才的那个对的上好么～”
　　“老师，他是模仿的，别理他，您听我。。。”
　　“全给我安静！”凡海静本来是想镇镇大家，树立威信，没想到这年头的男生都这么见不得美女——不过也是啊，连小佳那样的女孩子都见不得美女了，更何况这些饥渴的男孩呢——看着学生们热情的回应，她不禁有些自豪——这不也正好证明自己魅力无穷么~
　　“老师，到底有什么奖励啊？”安静？叫我安静就安静了，还咋泡妞啊——最后依然大胆开口的，自然是本人啦~
　　“哼哼，奖励么~”凡海静见小佳一直盯着自己的胸部不放，不由得有了个邪恶的想法，于是嘴角一扬，走到她的面前，“就是一个热情的拥抱，怎么样？”
　　“好呀好呀~”拥抱么？就让我把头埋进你那深深的乳沟吧！（旁白：你这么好的天赋，干嘛不去做小白脸啊？作者：哎哟，人家也想过么，可惜长得不够帅啦~旁白：。。。）
　　“哇。。。”班上的男生都流着口水，看着凡海静张开双手，搂住了小佳——当然，让他们更加喷血的是小佳的动作——只见小佳一脸决然的把头埋向那深深的。。。忘了说了，这个大波美女今天穿的居然是低胸装，这不摆明了要大家欲火焚身么～（观众乙：低胸装？在教室里？天哪，为啥偶学校没这样的好老师啊？旁白：。。。）
　　“哎哟～”就在我的口水快要掉进那白白嫩嫩的乳沟时，凡海静突然加大了手劲，我一时吃痛，忍不住就大叫起来。
　　“刘佳同学，你叫什么呢，老师的奖励可还没完呢～”说着凡海静又加了一把劲——可惜在外人看来，我只不过是跟美女的大波更加亲密了而已——哎呀，我怎么这么命苦啊~（观众乙：大大。。。您就让我来命苦一回吧~旁白：真是没有最贱，只有更贱阿。。）
　　“啊。。。”教室里开始传出一阵滴滴答答的声音——不用说，有些人的口水已经跟地面亲密接触了～
　　“老师，谢谢您的好意，我。。。已经。。。够了。。。”这女人力气可真大啊，虽然被她那丰腴的身体紧紧的贴住，感觉非常的爽，老实说，她现在等于用自己的大波紧紧的压着我——当然，本质上来说，我不认为乳刑算刑——问题是，她的咪咪确实大了点，压的我都快窒息了～（观众乙：呃。。。我的口水已经快流干了。。。）
　　“是吗？”凡海静贴着我的耳朵小声说道，“小色女，以后再敢那么色色的看我的胸部么？”
　　“敢，绝对敢——姐姐的胸部那么漂亮，就是死，偶也是要看滴～”女人就是经不起夸奖，给我这么一说，她显然很受用，手劲也松了下去。
　　“好了，奖励了这么久，也该够了，那么，下面就开始上课吧～”说完，凡海静整理了一下衣服，就开始讲课了——不过虽然我承认她的英语发音相当好听，但是整整两节课，我的目光都集中在她那低胸装流露出春光的部位——不过似乎班上的男生人除了李唐以外也都跟我做着同样的事情～（旁白：哎，教育事业的严重失败啊～观众乙：知道啥，这叫全方位发展～）
　　下课铃在大家依依不舍中响了起来，睡衣美女在我充满期盼的目光中渐渐远去——哎呀，不行了，今天晚上得再去那边好好品味一下那对大波～
　　“主人，你的电话～”就在我陷入无限遐思的时候，突然，手机响了起来。（旁白：怎么还是这个垃圾铃声，你就不会换换啊？）
　　“喂，凯哥啊，你去哪了？”显示的号码是刘凯的，说起来也有一阵没见到他了，是该关心关心么——如果为了把小佳的思维唤醒而要我在刘凯和李唐两人中选一个的话，我现在倒是比较偏向于刘凯了——毕竟这家伙很少烦我～
　　“小佳啊，告诉你一个好消息哦～”刘凯的口气相当兴奋。
　　“什么好消息啊？”最近不是搞什么福利彩票么，难道他中了大奖，想要请我去夏威夷度假？
　　“不过你得先告诉我——这个周末有没有空～”
　　“当然有空～”不是吧，我这么有算命天分，还真是要请我去度假么？
　　“那太好了，我刚刚接到杂志社的电话，你和何俊的写真很被看好，所以～”
　　点击推荐投票！！！！！！！！！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第151章温泉之旅
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-11-19 15:27:00　　本章字数：2674)
　　“所以什么啊？”这家伙，摆明了就是吊人的胃口么，比那些写小说的人还恶心——有什么话就不能一次性说出来么，又不是在起点刷点击~
　　“所以杂志社邀请你和我一起去金山温泉3日游~”说到这，刘凯在电话里忍不住嘿嘿的笑了起来——我说大哥，你会不会泡妞啊，就算你是真的对这个小丫头有意思，咋说也稍微含蓄点么——也该你碰到的是我，要是真是个小女孩的话，不给你吓跑才怪呢~
　　“真的？”金山温泉！那可是全国著名的游览胜地呢，电视上看广告都看了不知多少回了，如今居然可以免费去那边玩，爽呐~
　　“当然真的啦，杂志社的人是我朋友，他说的能有假么~”
　　“我就说么，这模特由我亲自出马，想不马到成功都难~”我刚想好好吹嘘一下，突然记起来一点问题，“凯哥，刚才我记得你是说，杂志社对我跟俊哥的写真很看好对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那怎么被邀请的是你跟我啊，俊哥呢？”
　　“呃。。。”刘凯这可就犯难了——平常小佳不都是粗枝大叶的么，怎么这会又突然细心起来了。
　　“呃什么呃啊？”听着电话那边的迟疑声，我先是不解，不过马上就有了想法，当即得意的笑了起来，“凯哥啊，你不用说了，我也猜得差不离了～”
　　“呃。。。”刘凯心里一惊，急忙问道，“你。。。你猜到什么了？”
　　“还用问么，肯定是杂志社的编辑看出我的气质远非俊哥比得上的啦，所以只挑了我么——凯哥，虽然你跟俊哥关系很铁，但是也不要太为他难过了，节哀顺变啊～”一想到臭美的何俊知道自己落选的苦瓜脸，我就兴奋的不得了——那小子，我早看他不顺眼了——长的帅不是你的错，站在老子面前晃来晃去就是你的错了～（何俊：。。。我招谁惹谁了？长得帅不怨我啊，要怨怨俺娘去啊～）
　　“这。。。”刘凯真是哭笑不得——其实杂志社确实是看好何俊和小佳的写真，而且也确实是要邀请他们俩以及经纪人一起去的，不过呢，考虑到何俊现在被凡海静缠着，叫他去不是自找麻烦么——所以刘凯一时急中生智，就说自己是小佳和何俊的经纪人，把杂志社那边糊弄过去，本以为大功告成了，居然这边又掉链子了——不过还好，小佳这么一自作聪明，倒是省掉自己好多口舌——阿俊啊，委屈你了，你就暂时受点不白之冤吧～（旁白：哎，为了泡妞，连自己最好的兄弟都扔到一边去了，罪过啊罪过～观众乙：知道啥，兄弟如手足，女人如衣服，手足谁没有啊，这好衣服可就难求咯～旁白：。。。）
　　“算了，你跟俊哥感情那么好，我也就不浪费时间来开导你了，多的就不说了——我现在肚子好饿，先挂啦～”哼哼，今天可要去好好奚落下何俊，看他以后还嚣张不～
　　“呃。。。等等！”刘凯抹了把汗——还好记性不错，总算没忘掉关键，“这事情我还没告诉何俊，怕他受不了这样的打击，你也千万别告诉他，我们就当什么事情都没有，好么？”
　　“这个我知道，放心啦，我保证守口如瓶，那就这样啦，拜拜～”说完我就挂了电话——嘿嘿，不告诉他？想的美，这种千载难逢的好机会，不用是傻子哟～
　　“小佳，谁的电话阿，瞧你满脸兴奋的样子~”宝儿不知道什么时候冒了出来，差点吓我一大跳——呃，说到宝儿，我倒是有了主意——待会再问问刘凯，能不能带“家属”去，要是能的话，嘿嘿~（旁白：我说，老道士不是叫你去找男人么，你天天盘算这些干啥啊？）
　　“喂，你看着我傻笑什么啊？”宝儿的小脸不由的红了——不要问为啥了——因为某人的眼睛正盯着她的某个部位，在傻笑的时候嘴角也开始出现少量液体～
　　“没啥，没啥，看到可爱的宝儿，我不由得就有了胃口，想大吃一顿，嘿嘿～”说着，我一把抹去了嘴角的口水，凑近宝儿淫笑道——等等，怎么不由自主就淫笑起来了。（观众乙：功力到达这种境界，真是偶地偶像啊~）
　　“讨厌，整天就知道耍贫嘴，什么时候才能正经点啊~”宝儿嗔怒着推开了我，严肃的说道，“五一晚会快到了，节目单还没确定呢，你要不要来表演个节目啊？”
　　“节目？”一说到节目，我倒是想知道，温泉那边有没有什么特别节目呢，比如群美裸浴之类的东东啊~
　　“你又在想什么呢？”宝儿生气的在我胳臂上拧了一下——这丫头，怎么动不动就走神啊~
　　“哎哟，我的亲亲宝儿啊，你可要了我的老命咯~”我夸张的打叫一声，搞得宝儿神色大窘。
　　“你叫什么叫啊，看看这都几点了——难道你还不饿么？”宝儿说罢，转身就想跑。
　　“哪里逃啊！”我一把搂住宝儿，在她那粉嫩的脸蛋上香了一下，“谁说我不饿啦，这么秀色可餐的人儿在我面前，我恨不得一口吞掉呢～”
　　“哎呀，讨厌，这样子给同学看到多不好啊～”
　　“有什么不好的，要是有人看到，就说我们在排五一晚会的节目呗～”
　　“。。。。。。”
　　晚上，蒙娜丽莎工作室。
　　“呃。。。小佳，怎么只有你一个人来了啊？”何俊听到小佳的叫门声，本来是兴冲冲的冲下楼来开门的，可是一看到眼前只有一个人，失望之情溢于言表。
　　“你个家伙，本小姐亲自来安慰你，你居然还狗咬吕洞宾，不是好人心！”我边说着边在何俊的胸口上捶了一下——嘿嘿，这帅哥也就是脸长的好看点，胸口上根本就没啥子肌肉么，鄙视啊鄙视~
　　“安慰我？”何俊嘴巴张得老大——这小丫头不是发春了吧，虽然说本帅哥是稍微玉树临风了点，但也不至于这么直接么——再说了，明知道我打不过刘凯，还这么来挑逗我，居心何在嘛——难怪古人说“唯女子与小人难养也~”。
　　“你个色狼，又想到哪去了？”我在他额头上狠狠戳了一下，“本小姐是来安慰你受伤的心灵，你以为是身体上的啊，美死你！”
　　“你。。。”何俊真想把这个疯丫头按倒在沙发上好好ＸＸＯＯ一顿——这么嚣张的家伙，不治治实在是难解心头之恨——不过一想到刘凯那身肌肉棒子，他就马上退缩了，只是跟在小佳背后做了几个扁人的动作～
　　“表哥，你可真不要脸啊，居然欺负我的小佳妹妹～”就在这时，凡海静那嗲嗲的声音响了起来。
　　点击推荐投票！！！！！！！！！！！！！！！！
　　PS：说明，本书结尾即将来临，出于构思方面的考虑，结局将出乎大家的意料，本书结束后，我要用新笔名挖坑了，此书的结局只是一个段落，按照我的构思，还要再次挖坑写续集的，如果到时候大家还捧场的话，我就继续写，点击实在不理想的话，当然就只好放弃了~
　　最后，谢谢大家一直以来的默默支持，这个礼拜的精用完了，下礼拜补回来~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第152章温泉之旅(2)
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2006-11-26 10:40:00　　本章字数：2585)
　　
　　最后的变身小说《变身佳丽》：86976~
　　“呃。。”何俊很想扇凡海静一耳光，然后好好质问一下她--眼前这小丫头可是你的情敌耶，奶奶的，有这么帮自己情敌说话的么！不过何俊也仅仅是ＹＹ一下，借他十个胆他也不敢扇这个小祖宗啊～
　　“姐姐，我今天来可是要告诉俊哥一个天大的坏消息哦，所以呢，你可要先替俊哥默哀一会，免得呆会悲伤过度～”边说着，我就一屁股坐上了沙发，然后不耐烦的拍了拍茶几，“俊哥，人家可是专门来安慰你的，你咋就不懂得待客之道呢 ？”
　　“。。。。。。”何俊是相当之不爽，不过还是老老实实的去打开冰箱拿出了几罐饮料--哎，没办法，谁叫我是红颜薄命呢--娘啊，您咋就把我生得这么帅，生生的惹来不必要的桃花劫啊~（观众乙：这小伙自恋已经到了无可救药的地步了，活该光棍一条，大大，您可千万别把小惠妹妹往这火坑里推啊~作者：我也在迟疑中。。。）
　　“小佳，你就别在这里吊姐姐的胃口啦~”凡海静笑着走过来搂住我，丰满的胸部贴着我的手，让我好不舒服~
　　“嘿嘿，其实事情很简单--俊哥，还记得咱们那次拍的写真么？”我边说着边往凡海静身上又靠紧了点--真是太舒服了，“姐姐，你身上好香哦~”
　　“小贫嘴~”凡海静嘴上虽然这么说着，却搂得我更紧了--嘿嘿，女人么，说简单点，就是一种对赞扬极度渴望的动物，不是么~
　　“记得啊，不是已经给杂志社发过去，早就通过了啊~”何俊本来以为小佳有什么鬼名堂要搞，听她这么一说，心里的石头落了地。
　　“通过，只是通过么？”我盯着何俊，想象着他听到自己最引以为荣的帅气没入编辑法眼的尴尬表情，不由得笑了起来。
　　“笑什么，我说的有什么不对么？”何俊挠了挠头，这年头这些女人的心思真难捉摸啊。
　　“告诉你吧，本小姐已经被杂志社邀请去金山温泉免费三日游啦——因为我的高品质写真，至于某人么，当然，毕竟是与我整体素质上有不少差距，所以呢，被淘汰也是情理之中的事么，哈哈哈~”
　　“金山温泉？”何俊给说的迷迷糊糊的——开什么玩笑，杂志社的消息自己怎么可能不知道——等等，这事情，估摸着是刘凯那重色轻友的小子整的！ 
　　“怎么样，嫉妒吧，羡慕吧~”我边说着，边得意的站起身来摆了个POSE，“ 没办法，本小姐就是这么有明星相，挡都挡不住啊~”
　　“好，好，你厉害～”何俊本来很恼火——这刘凯也太过分了么，这么好的事情，居然都不告诉自己，说起来，要是能带小惠去温泉的话，不知道会有什么让人期待的事情发生啊。
　　“哎呀，这么说我的小佳妹妹就要变成大明星咯？”凡海静笑着把我拉到她的大腿上坐着，仔细的看着我，“还别说，越看越让人觉得不比电视上的明星差~”
　　“必然的么~”我盯着凡海静深深的乳沟——顺便说一句——这美女也太过分了，天天都是低胸装——明明知道自己是巨乳，还这么显摆，罪过啊罪过，要不提醒提醒她，免得白饱了其他男人的眼福～（观众乙：大大，您也别太自私了么，不能好波全留给你一个人看啊，其他人偶尔也要喝喝汤的嘛～作者：也是啊，算了，我就行行善吧～）“姐姐，你周末有没有空啊，要不咱们一起去玩？”嘿嘿，美人出浴图，光是想想就让人心跳加速了～
　　“我？”凡海静顿了顿，“当然有空啦，既然是小佳妹妹的邀请，我怎么会拒绝呢～”
　　“咳。。。”何俊听到这话，心里可急了——虽然刘凯不仁，咱可不能不义啊——这次显然是刘凯特意搞的二人世界，要是让小佳这么稀里糊涂的把凡海静给叫了过去，那还不穿帮了，“那个。。。小佳啊，杂志社邀请的不是只有你么，随便叫人去可不好呢~”
　　“要你多个屁嘴，难道你还担心我付不起机票钱？”凡海静白了何俊一眼。
　　“呃。。。”何俊心想，阿凯啊，兄弟我是仁至义尽了，你就自求多福吧～
　　“俊哥，我知道，你是嫉妒我～”看着何俊变换不定的脸色，我笑得更开心了，“要不这样吧，我帮你劝劝小惠，让她也跟你去玩——至于机票钱么，嘿嘿~”
　　“机票我付就是了！”何俊马上就接上了话头——反正凡海静都过去了，阿凯，你的二人世界肯定玩完了，再多俩人也无妨么——嘿嘿，真想快点看到小惠妹妹在温泉里诱人的身姿啊~
　　“哼，这年头啊，人心不古啊，求人办事，也不知道个礼数~”看着何俊那幅淫贱相，我故意阴阳怪气的说道。
　　“哎哟，我的小姑奶奶，你说要什么吧，只要我拿得出来，砸锅卖铁我都认了～”何俊苦笑着——这丫头咋就喜欢搞这么多事啊。
　　“砸锅卖铁倒不至于啦，我只是要你保证——绝对不能打小惠的坏主意——要是你敢出轨的话，可别怪我手下无情噢～”说着，我像模像样的活动了一下关节。
　　“就是，小惠妹妹可还小着呢，表哥，你要是敢起坏心的话，别说小佳不饶你，我也不会放过你～”凡海静对小佳主动邀请她去温泉非常高兴——从何俊的反应，她已经能猜出个八九不离十了——这事肯定跟藏着不肯出来的刘凯有关——刚刚好，这回可以把他给揪出来了～
　　“呃。。。”何俊嘴上答应着，心里却在淫笑——嘿嘿，不放过我，等你们跟阿凯一碰面，有的是事情让你们去烦心，到时候，我只要把小惠妹妹带到一个僻静的地方，看你们谁管得着我~（旁白：你对未成年少女下手，就不觉得心中有愧？ 何俊：老子这么帅的人，光棍了这么多年，你就不觉得心中有愧？旁白：。。。）
　　“好了，静姐，我安慰俊哥也安慰完了，咱们别理他，上楼去玩吧，”说着我贴着凡海静的耳朵小声说道，“我想死静姐了～”
　　“。。。”凡海静刚才还在心里赞叹自己出招高明，丝毫没让这个丫头意识到自己是她的情敌，现在听小佳这么一说，倒是开始怀疑起自己的判断来了——这小妮子说不定不是没有心计，而是她本身对男人不感兴趣，专门就冲着自己来的吧——想到这里，她又看了看小佳，只见那小丫头正满脸红云的看着自己的乳沟，心里更是一惊——这年头好像Ｌｅｓｂａｉｎ好像是不分年龄段的呢～
　　“静姐，快上去嘛～”我可没多余的心思想其他的，先把这美女拉上床再说～（旁白：你这卷不是“找男人”的么。。。）
　　“好的。。。别急么。。。”凡海静心事重重的跟着小佳上楼去了，留下一个站在原地发花痴的何俊在那里傻笑。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第153章温泉之旅(3)
　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2006-12-2 11:58:00　　本章字数：2311)
　　喜欢变身小说的，欢迎点击《变身佳丽》：86976
　　“小佳，怎么今天好像精神不太好啊？”宝儿永远是最心细的，本来我不过是按照惯例打瞌睡而已，真不知道她是从哪里看出来我心里不爽了。
　　“没，没啥，就是有点心烦~”我这句话可是发自内心的，奶奶的，昨晚上跑过去本来想按着大波妹大快朵颐一阵的，谁知道，着了她的道--居然敢在我喝的茶里面放了药--我说么，睡衣美女咋突然那么殷勤了，原来是有阴招--害得我啥便宜都没沾着就晕乎乎的睡着了，早晨醒来时才发觉自己已经一丝不挂了，凡海静早就不知所踪了，爬起来看到桌子上的一张字条，更是让我火冒三丈--只见上面写着“小妖精，上回姐姐吃了你的亏，这回补回来了，咱俩两清啦（ＰＳ：妹妹的那里味道真不错哦～）”--当时我脑子里只有一个单词“FUCK”，唉，可惜除此之外，我也只能默默的穿好衣服来学校了，真是窝囊啊～（观众乙：抗议，大大就这么一笔带过珍贵无比的春宵，不干，坚决不干！作者：。。。总不能天天搞么~）
　　“烦？”李唐不知道什么时候冒了出来，一脸的媚笑，“谁不要命了，敢惹我的小佳？”边说边鼓了鼓肌肉，做出一副“我帮你去扁人”的POSE。
　　“能有谁，就是你！”最近我越来越明白一个道理了——既然做女孩了，心里不爽时就要表现的像个女孩——坚决把气撒到李唐这种人身上——自己送上门来的么～
　　“俄。。。”李唐还没反应过来，小佳的一阵粉拳就铺天盖地而来。
　　“叫你耍我，叫你耍我！”我丝毫不理会李唐叫饶的声音，把他当作凡海静痛打起来——哎呀，有专业出气包就是爽啊～（旁白：太狠了吧，要是凡海静在你面前，你舍得打？作者：当然舍得打，谁叫她敢耍我！观众乙（淫笑）：大大是不是打算用力打波啊~作者：唉，同样是跟了我这么多年了，还是你了解我啊，不像某某人~旁白：。。。）
　　“小佳，气消了吧~”等我打累了，收手歇气时，李唐又笑着把脸贴了过来，“那我们一起去吃饭吧~”
　　“谁跟你吃饭啊，我只跟宝儿吃饭～”就要到周末了，咱还指望着午饭时间说服可爱的宝儿陪我过去享受呢，哪有空理你～
　　“呃。。。”李唐眼睁睁的看着小佳拉着宝儿，完全忽略了他，有说有笑的走了。
　　“兄弟，革命尚未成功，同志仍须努力啊~”东方也不知躲在哪个角落里，突然就闪出来，拍着李唐的肩膀，语重心长的说道，“实在不行的话，听哥们一句话，‘天涯何处。。。”
　　“你妈的找打！”李唐一见是东方这贱人，火气马上就爆发了。。。
　　“小佳，你这么对李唐，是不是过分了点？”宝儿一边小口的嚼着饭，一边歪着脑袋问我，“他也没怎么惹你么，干嘛老是这么凶啊？”
　　“不知道，见到那小子我就想K ，条件反射~”说着我涎笑着在宝儿脸上捏了一把，“不像宝儿，我一见到就忍不住想摸~”
　　“你。。。讨厌啊！”宝儿就是脸皮薄，双颊马上就不争气的升起了红晕，“总是这么色色的，以后我不跟你一起吃饭了！”
　　“哎哟，宝儿，这也不能怪我么，谁叫你这么可爱～”我急忙捉住宝儿的小手往自己身上锤，“你要是不高兴，尽管打我就是了，可千万别生气啊~”
　　“就知道耍贫~”宝儿盯着我仔细看了看，然后若有所思的说道，“你呀，真是怪人，不知道为什么，跟你在一起，我总觉得好像自己是在跟男孩子约会一样~”
　　“那就当你是在跟男孩子约会啦~”说着，我趁势贴着宝儿的耳朵小声道，“如蒙姑娘不弃，小生愿邀姑娘共度这个美好的周末~”
　　“你看，又来了，真是拿你没办法~”宝儿感觉到周边人们的眼光正在往自己身上射，小脸烧的更红了，“这里这么多人，你怎么都不知道害臊啊？”
　　“你要是不答应，我就黏着你不放~”说着，我干脆挤到宝儿的座位上，双手搂住了她。
　　“答应什么啊？”宝儿见挣脱不了，只好妥协了。
　　“就是跟我共度周末啊~”说着，我又往宝儿的耳朵里轻轻吹了口气——就以往的经验，宝儿最受不了我这种攻势的~
　　“好啦，我答应你就是啦，小色女，饶了我好不好？” 
　　“耶，收到～”嘿嘿，既然答应跟我共度周末，我去哪里，你当然也要跟着去哪里咯～
　　。。。
　　星期五下五终于在我望眼欲穿的等待中到了。
　　“叮铃铃～”
　　“YES！”我以风卷残云的速度收拾好书包，就站在宝儿身边等着了。
　　“真的不告诉小惠吗？”宝儿知道是去金山温泉玩以后，一直坚持要告诉小惠，我哪能让哪个混世小魔女去坏我的好事呢，当然是一个劲的晓之以情 ，动之以理，最后总算把她给说服了——不过这丫头就是心太好了，老下不了决心——你说，我是她姐姐我都狠的下心，你干嘛老放不下啊~（旁白：人人像你这样，世界末日就到了～）
　　“当然不行啦，名额只有两个，要是叫上她，你付机票钱啊？”我说服宝儿的，其实就是这个简单的理由～
　　“要是我们回来，她问起来怎么办——小惠生气也蛮吓人的呀～”宝儿还是有点担心。
　　“没事，有我在，晾她跳不到哪里去~”说着，我跟正在扫地的小惠笑道——说起来，老天都帮我，今天刚好轮到小惠值勤，我们连甩开她的理由都不用想了，“小惠，我跟宝儿有点事，先走了啊～”
　　“好的，再见咯~”小惠满面笑容的对我挥了挥手。
　　怪了，我觉得自己的声音里已经有掩饰不住的高兴了，咋这小妮子心情好像比我还好似的——说起来，这两天都经常性的见她傻笑，看来有鬼——不过管不了这么多了，就算要抓鬼，也得等我爽完了回来再抓了——好久没跟宝儿亲热了，耶，温泉，我来了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第154章温泉之旅(4)
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-12-3 12:05:00　　本章字数：2336)
　　
　　新书《变身佳丽》：86976
　　“哇~”兰兰的天 ，白白的云，绿绿的山 ，清清的水 ，再加上空气中飘扬着的醉人花香 -- 不愧是全国 著名的旅游休闲胜地啊，站在金山温泉度假村门口 ，我忍不住陶醉的叫了起来~
　　“的确很美啊~”凡海静和宝儿也赞叹道 。
　　“ 。。” 只有刘凯非常的郁闷 ，小佳坚持要带上宝儿倒也无妨，谁知道凡海静居然也在飞机场等着--如果说是何俊那小子出卖自己也就算了 ，没想到凡海静居然就是小佳邀请来的 -- 一想到这，刘凯就恨不得狠狠扇自己一耳光 -- 这叫什么事啊？ 
　　“姐，你们动作好慢哦～”就在这时，另外一个声音响了起来，等我循声望去，不由得张大了嘴巴--小惠怎么也在这？
　　“我就知道你会耍阴招的，所以直接打了电话给小惠～”何俊一脸奸计得逞的得意样，走到我旁边小声说道。
　　“我跟你说啊，带着小惠离我远点，要是让她烦到了我，你的，死啦死啦的，明白？”不是我想违约，故意不告诉小惠温泉的事，而是，一想到来了温泉，小惠可能跟何俊共浴--不对，不是可能，以小惠目前的花痴状态，必然会被何俊这条大灰狼骗进浴池--身为姐姐，我怎么能眼瞅着自己妹妹进火坑呢？（旁白：那你干吗现在又要何俊带她离你远点，这会突然又放心了？）不过既然人来都来了，多少也是缘分，我怎么好意思强行拆散他们呢，也罢，我就忍痛陪我的宝儿和静姐吧～（旁白：。。。）
　　“嗨！”何俊做梦都没想到小佳突然这么成全自己，当即乐得合不拢嘴，拉着小惠就闪了～
　　“还等什么呢，我们也进去吧～”暂时还想不出什么支开刘凯的办法，还是先进去了再琢磨吧--不过怪事啊，刘凯今天怎么脸色不太好看，难道我多带了俩美女来，他心里还不爽？真是不解风情啊～
　　。。。
　　说起来，这个温泉还真够人性化的，有各种规格不一的大小浴池，可以供游人选择，更吊的是，它还学习了小ＲＢ，有男女共浴的场所--当然，其实我最初对金山温泉的了解也仅限于这个男女共浴而已～（旁白：整天想些啥呢？）
　　“静姐，我们去小浴池吧，那里安静些～”说话间，我看到了旁边的刘凯欲言又止的样子，突然有了恻隐之心--怎么说这家伙对我还是不错的，就这么把他给晾到一边去，我也太不够意思了--但是要我放开宝儿去陪他，也绝对不可能--想到这里 ，我又发现凡海静也有意无意的瞄了刘凯几眼--既然这样，没办法了，我就暂时忍痛割爱吧，把凡海静推给刘凯，免得良心不安--想到这，我心里有了定计。
　　“小佳，你和宝儿先去吧，我喜欢热闹，先在大浴池里泡泡，待会过去找你们就是了~”凡海静说着，又看了刘凯一眼。
　　“好吧~”我拉了拉发呆的刘凯，“凯哥，静姐我可就交给你了，别打坏主意哦～”说完我也不等他发言，就拉着宝儿走了--嘿嘿，宝儿啊宝儿，今天我吃定你咯～
　　“现在可以有话直说了吧？”看着小佳跟宝儿的背影消失后，刘凯脸上勉强挂着的笑容，再也撑不住了，“你到底是什么意思？”
　　“什么意思？” 凡海静也没给刘凯好脸色看，“你说什么意思--一声不响的跑来大西北，你把我当什么了？”
　　“我把你当什么？”刘凯一听这话，马上就抓狂了，“你什么时候给过我权力把你当什么吗？”
　　“要吵别在这里吵，咱们找一个小浴池慢慢说个清楚！”凡海静注意到旁边来来往往的人已经开始注意到自己，压住火气低声说道。
　　“好啊，早该说清楚了！”
　　。。。
　　“小色女，这么看着我干嘛？”宝儿说着，脸上又浮起了红晕，说起来，这年头野蛮女生当道，像宝儿这么含蓄害羞的女孩子，真是越看越叫人喜欢的紧～
　　“又不是第一次看了，有啥不好意思呢～”我一把拉开宝儿护着胸前小樱桃的双手，然后在宝儿耳边轻轻的吹起了气，“再说啦，我可没说只是看光光就够了--我还要摸光光呢～”说着，我就在宝儿脸颊上香了一下，然后没等她叫出声来，就把她拉下了温泉～
　　“啊～”我的双手到处游走着，宝儿忍不住闭上眼，轻声呻吟了起来，红苹果般可爱的小脸把我给看呆了。
　　“宝儿，哪个男孩要是能得到你，真是天大的福气啊～”这句话我是发自内心的--要是我还是男人那会儿，有这么可爱的女朋友，咋说我也不会晚上一个人跑去喝闷酒啊，不喝闷酒也不会稀里糊涂的就做了女孩啊--在这一刻，我深深的感受到了，无论我用女孩的身份得到多少好处，那一切始终都是虚假的，一旦我回归了自己，所有都不过是一场镜花水月～
　　“你怎么突然装起深沉来了？”宝儿睁开眼，被那双忧郁深邃的眼睛给弄的呆了好一会才反应过来。
　　“啊，没什么，最近看了些装酷的电影，一不小心就代入了进去～”看着怀中的宝儿，我心里突然有了一个想法：为什么要回去呢，难道你舍得宝儿么？现在的生活不是很好么～但是刹那间，另外一个想法又占据了我的心头：不管我跟宝儿有多亲密，有朝一日，宝儿总还是要属于别的男人的！想到这里，我的心，突然没来由的一阵悸痛--难道我真的喜欢上她了？天哪，我该怎么办？
　　“他们装酷还包括皱眉头么？”宝儿看着小佳脸上痛苦的表情，心里不由得出现了一个大问号--怎么今天小佳突然怪怪的了？
　　“啊，没，没，这是我原创的～”宝儿脸上的疑惑表情，倒是让我觉得纳闷起来了--今天怎么太阳从西边出来了，我啥时候变得这么多愁善感了？就算宝儿将来要属于其他的某个男人，至少还是很远的将来么，急啥--想到这里，我自嘲的笑了--可是，不知为何，在我的心底，似乎有着一种预感--以这种身份跟宝儿相处的时间，似乎不长了--为什么会有这种感觉，难道说我的归期到了？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第155章温泉之旅(5)
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-12-31 0:47:00　　本章字数：1901)
　　生化狂尸在异界，书号：90314
　　“小佳，你怎么好像很不开心啊，到底有什么心事？”宝儿一向很细心，我那颓唐的语气，自然引起了她的不安~
　　宝儿的手轻轻的抚着我的头发，我舒服的闭上眼睛，感慨道：“ 没什么，只是突然想起了一些往事，有点感伤而已~”
　　“可以告诉我吗？”宝儿靠在我肩上，轻声问道，“ 如果可以的话，我希望能分担你的痛苦~”
　　“哈哈，逗你玩的啦，居然这么认真~”就在宝儿盯着我等待回应时，我突然挠起她的痒来，然后爆发出了招牌式的豪放大笑，“有可爱的宝儿陪我，我怎么可能伤心呢~”罢了，想太多容易短命，还是贯彻“人生得意须尽欢”的准则吧~
　　“ 讨厌啦，害人家那么担心！”
　　“哦，是吗，那我可要好好补偿啦~”
　　“你拿什么补偿啊，哎，又来了。。。” 
　　一切尽在不言中。。。
　　“小惠，还等什么，下来啊~”何俊现在最想做的事情，其实是放声高歌“ 我得意的笑，我得意的笑~”，因为小惠在自己的三寸不烂之舌兼超越好莱坞影帝般动人的真情告白下，终于下定决心，跟自己到小房间里共浴了，你说这能不爽么~（旁白：现在的女孩子，怎么越来越不检点了？何俊：我警告你，别来坏我的好事啊，哪凉快哪呆着去！）
　　“俊哥，你先把脸转过去~”小惠身上裹着件浴巾，小脸红到了耳根--真是羞死人了，自己怎么会答应俊哥了呢--当时简直就是昏了头啊，要是俊哥因此觉得自己太随便，那该怎么办啊？（何俊：不随便，不随便啦，小妹妹，你先下来么，咱什么都好商量嘛~旁白：。。。） 
　　“呃，好~” 何俊乖乖的把头扭了过去，心里却在暗笑--嘿嘿，小女孩就是有意思，知道什么叫害臊，这年头，有的熟女简直开放的吓死人--难怪越来越多的人喜欢萝莉呢，瞧瞧，这种欲拒还还的羞涩，多诱人啊~
　　“不准偷看哦~”小惠边说着，边急急忙忙的解开浴巾，跳进了浴池。
　　“急什么嘛~”何俊转过头，一把搂住满脸红晕的小惠，轻轻的在她耳边呢喃道，“ 天哪，你怎么这么美？”
　　“俊哥，别。。。”在何俊面前，小惠不过是个雏儿，在他这醉人的情话面前，小惠除了嘴巴上还留有一丝防备外，其他所有防线都垮了。
　　“等你到了20岁，我一定娶你~”何俊看着小惠诱人的模样，脑子也开始短路了--说老实话，自己虽然长的很帅，但是有一个现实还是不得不面对--到目前为止，自己还是个处男！如此美人在怀，何俊的身体早就产生了任何一个正常男人应该有的反应--不，准确的说，作为一个处男，他的反应比起那些有经验的人来，要更加猛烈，更加强硬!
　　“俊哥，小惠好想快点长大，好想今天就已经20岁了~”感觉到身下传来的坚挺，小惠似乎也有了觉悟--既然自己喜欢俊哥，就应该有足够的勇气来接受这一切--想到这里，她终于鼓足勇气，睁开了眼睛，深情的望着何俊。
　　“不要急，我会一直等着你的~”何俊说罢，深情的吻了上去。
　　。。。
　　“好舒服哟~”没想到宝儿的一双小手，搓起背来还这么有劲啊，真是爽死我了~“宝儿，累了就说一声啊，换我给你搓就是~”
　　“才不要你搓呢，你那双手，根本不老实~” 宝儿说着，在我的背上掐了一下。
　　“ 哎哟，死人啦！”我大叫一声，就在这时，房间突然嘎叽的响了一下。
　　“ 什么声音？”宝儿停止了手中的动作。
　　“哪有啊，你怎么这么多心~”我边说着边拉住宝儿的手，“来，再给我捏捏肩膀么~”我话音还没落下，又是一阵嘎叽的响。
　　“小佳，我刚才好像看到房子在晃动呢！”宝儿死命的攥着我的手。
　　“ 别怕，别怕，这里可是全国著名旅游区 ，要是有什么问题，肯定会有预防措施的~”虽然我嘴上安慰着宝儿，但是心里却也没底--不是这么倒霉吧，难不成我一来，这里就要上演灾难片--不是我嘴臭，而是我的心里突然冒出一阵强烈的不安，似乎有一个声音在冥冥中警告我，快点离开这危险的地方！
　　“你瞧这水！”宝儿又叫了起来--只见浴池里的水开始冒起泡泡来！
　　“宝儿，甭管是咋回事，咱们快点穿上衣服出去再说！”我再也没有迟疑，一把将宝儿从池子里拉了出来。
　　“嘎叽”“嘎叽”房子突然连续的响起来，甚至点点灰尘都开始从天花板落下--难道是地震！？
　　点击察看图片链接：&lt;a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=90314 target=_blank&gt;生化狂尸在异界&lt;/a&gt;
　　好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第156章危险
　　(起4Z点4Z中4Z文4Z网更新时间：2007-5-20 1:04:00　　本章字数：2235)
　　“俊哥，这是什么声音？”就在何俊跟小惠到了如火如荼之时，房间的晃动也到了无法忽略的地步了，小惠虽然此时幸福的不得了，但还没到晕头转向的境地。
　　“啊，什么？”何俊此时脑子里光想着快点把小惠给正法了，全然不觉头上的点点灰尘，给小惠这么一提醒，满脸迷茫的暂停了再小惠胸前的辛勤耕耘。
　　“俊哥，我觉得这房子好像在摇动呢~”小惠想推开何俊，但是又怕他生气，只好等着何俊反应过来。
　　“摇动？”何俊抬头看了看天花板，只见吊灯已经晃荡的很明显了，到底读过大学，虽然刚才被情欲迷昏了头，何俊还是以最快的速度从小惠身上站了起来，“小惠，快点穿好衣服，不管出了什么事，咱们都得快点到外面去，这里太危险了！”
　　“嗯~”小惠的脑海中浮现了“地震”这个词，一想到跟地震联系在一起的死伤无数，原本被何俊折腾的软绵绵的身体立即就恢复了活动力，三两下就穿好了--可是到了要撒腿跑的时候，后遗症出现了，只见小惠轻哼了一声，双腿一软，就靠在了墙上~
　　“小惠，你怎么了？”何俊本来已经冲出了房间，见小惠没跟上，回头急切的问道。
　　“何俊，你们还磨蹭啥，快点过来！”我拉着宝儿顺着走廊拼命的跑着，正好看见房间里探出头来的何俊，马上就边挥手边冲他大叫起来，其他的游客也感觉到了危险，到处都是慌乱的人，简直就跟以往看的美国灾难片场景没什么两样--靠，我怎么就这么倒霉，坏事老是找上我？
　　“刘凯在哪儿？”何俊见小惠走不动，当然也想到了是自己的功劳，二话没说，抱上她就跑了过来。
　　“你问我，我问谁去？”我擦了擦头上的汗，喘了口气，“他和静姐在一起，都是大人了，应该用不着我们担心吧--别说那么多了，先出去再说！”
　　“好，你们扶着小惠跟紧我，大家别走散了~”男人就是男人，关键时刻，何俊突然给人一种高大的感觉，用他那并不壮硕的身躯，为我们从人群里挤开了一条路~
　　“总算出来了~”也不知道在人海中随波逐流了多久，我们总算安全跑到了一块开阔地，大家都松了一口气。
　　“小佳！”就在这时，刘凯的声音从背后响起，转头一看，只见他满脸的喜悦，一时间，一股莫名的感动从我心中升起--有人关爱的感觉真棒啊~
　　“静姐呢？”本来我是想说两句关切的话的，不过一想，何俊都能完好无损，这个壮男当然更加没问题了，所以接下来闪现在脑海里的自然是那个大波姐姐啦~（何俊：我抗议，什么叫我都能完好无损？观众乙：兄弟，算了吧，让你安然无恙已经很不错了，再闹小心大大让你葛屁了~何俊：。。。）
　　“她。。。”刘凯支支吾吾的不出声了——刚才跟凡海静吵了起来，所谓话不投机半句多，自己当即就甩下她走了，出来才发现地面有些不对劲，还没下决心回去找她，尖叫的人群就开始涌出来了~
　　“你跟静姐走散了？”我靠，不是吧，亏我刚才还夸你壮汉呢，何俊都能把我们几个女孩子给好好的领出来，你居然一个人都管不住！ 
　　“不要着急，小静也是大人了，她会自己照顾自己的~”何俊看着刘凯满脸的尴尬，忍不住出来打圆场了——其实何俊心里一点都不担心凡海静，那丫头，从小胆子就比自己还大，典型的一个男人婆，要不是长的漂亮，估计没男人会喜欢她——这么点小意外，哪能难得住她啊~
　　“可是。。。”我话还没说完，突然，脚下的大地明显的抖动起来了，还容不得我惊呼，远处的房子已经有几间轰然倒塌了！ 
　　“怎么会这样，这里是国家级度假村啊，难道没有地震预报机构监督的么？”刘凯这下子忍不住担心起凡海静来了——到底是女孩子，这样的情形，她一个人能应付过来么？
　　“别发牢骚了，现在快想想怎么办吧！”本来我还庆幸着占据了一块开阔地，可以暂时高枕无忧了，可是看见人们并没有往这边跑，而是从其他方向夺路而逃，心里隐隐的感到了一阵不安，“为啥他们都不来这边啊，地震的话就该找到安全的地方等待救援啊，乱跑不是找死么？”
　　“我看看旅游图~”何俊给我这么一提醒，急忙从裤兜里掏出了一张地图，看着看着，他的脸色突然变得很难看，“这里危险，快闪！”说罢，就拉着小惠往下跑了。
　　“怎么了？”我和宝儿，刘凯跟在后面问道。
　　“这一片都有地下水源，要是呆在这里的话，地震一爆发，说不定整个地表都会陷下去的，到时候可真是，连墓地都省了！”何俊边喘着气边说道，“哎，我们来的时候太大意了，居然这一点都没注意到~”
　　“别感慨了，那边的出口也就几百米吧，加把劲，一会就到了~”我这打气的话音还没落，脚下又是，猛的一晃，我倒是稳住了没倒，但是宝儿在身后一声“哎哟”，摔倒在了地上。
　　“宝儿，怎么了？”虽然我是贪生怕死之徒，但是要我抛下宝儿，咋说我都做不到。（旁白：头一次看出你还有这么点良心~）
　　“我。。。哎哟。。。好像是脚崴了~”宝儿的额头瞬间就渗出了汗珠，小脸也变的苍白。
　　“我来！”刘凯也没多话，一把抱起了宝儿。
　　“出口那边是什么地方？”我边跑着边问道。
　　“好像是个小山坡，下了那个山坡应该就没问题了~”何俊本来想说点什么来论证自己的结论，可是，前方突然传出了人们的哭叫声，一些奔跑的人也停止了动作，呆在了原地，更有些人开始往回跑了！
　　“怎么了？”我的眼皮突然猛烈的跳动起来，心里也堵得发慌——难道一直以来我的预感就是这个？上天不是要我回归自己的身体，而是要我升天？
　　起4Z点4Z中4Z文4Z网4Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　突如其来的结局 第157章柳暗花明又一村
　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2007-5-20 1:05:00　　本章字数：2234)
　　“那边好像开始塌方了！”何俊满头大汗，死亡的临近感让他喘不过气来。
　　“这边还有其他的路吗？”刘凯急切的问道，还没等何俊回答，他就一把抢过了地图，不过随着他的眼睛快速的扫动，刘凯脸上的阴云也越来越浓！
　　“我们真的无路可走了吗？”我看着脸色苍白的宝儿，心里像打翻了五味瓶一样难受--都是我的错，自己倒霉也就算了，还搭上了宝儿，哎，老天爷，为啥要这么耍我呢？
　　“小惠，我不该叫你来这里的。。。”何俊沮丧的说道，“要不是我，你现在还在家里舒舒服服的看电视呢.”
　　“俊哥，别说了，小惠现在心里很幸福，能跟俊哥在一起，我什么都不怕～”说着小惠就靠在了何俊的怀里，两人就那么旁若无人的缠绵起来。
　　“喂，你们在发什么呆啊，快来这边！”就在这时，凡海静的声音响了起来，只见她站在远处的竹林那儿拼命的挥着手，“这边有条小路，说不定能出去～”
　　“还等什么，走啊！”也许是突如其来的希望把大家给惊呆了，好一会刘凯才率先行动，抱起宝儿就往凡海静那边跑了，我们见状，自然也跟着过去了。
　　“这边走~”凡海静边领路边说道，“还好刚才人多，我没急着乱跑，躲到这里时无意中发现了这条小路~” 
　　“你确定前面安全吗？”何俊小声问道--不用说，谁都希望得到肯定的答案，但是显然凡海静很可能也无法回答~
　　“不知道，”凡海静无奈的摇了摇头，“我只能确定一点--这个方向没听到人的惨叫，安不安全就看我们的运气了~”
　　“别想那么多了，是福不是祸，是祸躲不过，该我们命大的话，怎么走都不会有事的！”还是刘凯沉着，一句话让大伙骚动的心暂时沉静了下来。
　　于是，伴随着脚下大地阵阵颤抖，我们一行人匆匆的穿过了一大片竹林，只觉得眼前豁然开朗，看来运气不错，这儿是开阔地。
　　“这儿怎么旅游图上没标出来啊？”小惠好奇的问道。
　　“好像还在规划中，你看，这一大片都是空的，什么都没有～”何俊说着，把地图摆在了地上，“你们看，图上这一块区域都是空白，什么建筑都没有--不过好像往这边走是上山，我们得找路下去啊～”
　　“肯定会有路的，顶多是难走点，我们顺着山势往下走，肯定能出去的～”刘凯顿了顿，说道，“大家别慌张，越是这种时候，越要有置之死地而后生的准备！”
　　“OK，还磨蹭什么，心动不如行动~”我担忧的看着刘凯，“只是你这么抱着宝儿，吃得消么？”
　　“没事，坚持就是胜利～”刘凯勉强露出了一个笑容，擦掉了额上的汗珠，就起身了。
　　“轰”“轰”
　　大伙顺着地势尽力跑着，只听得身后隐隐传来的阵阵建筑倒塌声，就在我想庆幸自己运气不错之时，眼前的景象却让我要哀叹了--我们虽然顺着山往下跑，却万万想不到这边居然是峭壁，至少有几十米高，难怪地图上这一片连个围墙都没有--天哪，难道今天真是要葬身这里了？
　　“怎么办？”刘凯刚刚表现出来的冷静，让大家都忍不住把目光投向了他。
　　“滑下去！”刘凯坚定的说道，“这个陡坡角度虽然大，但是应该还是可以滑下去的，顶多受点皮外伤～”
　　“滑下去？”小惠看了看脚下的高坡，声音有些颤抖的问道。
　　“只能这么办了！”说着，刘凯看了看大家，“我知道这对女孩子来说有点难度，这样吧，我先滑下去，在下面接应，安全系数应该高一些~”
　　“你先下去？”何俊似乎对刘凯的个人英雄主义不太爽，但是看了看脚下的景象后，马上就软了，“也好，我一向有大局观，关键时刻还是由我在上面组织比较放心~”（观众乙：我靠，不是我要出来打岔，这个垃圾，都什么时候了，还要来装酷？）
　　“你个怕死鬼，还装什么啊，这时候面子值什么钱呢，不要多说了，女孩子也是人，到了要活命的时候，有什么是不能做的？我来打头阵！”其实我这时候并不是想嘲笑何俊，而是心底有一种越来越强的不安感，让我觉得应该尽早离开这个是非之地，免得出什么岔子——算了，坦白点说吧，就是我怕死，想先到安全区去——哎，这年头，象我这么坦诚的好人，估计已经绝种了吧~（观众乙：大大，还有我呢，我一向看到美女就流口水的哦，丝毫不加掩饰~作者：。。。）
　　“小佳，这怎么行呢！”刘凯拉住了我的手，但是我丝毫没有理会他的眼神，一把甩开，然后咬咬牙就一屁股坐在斜坡上滑了下去。
　　还好，一会儿工夫，我就安全着陆了，除了屁股传来一阵阵火热外，其他都还好——哼哼，难怪说关键时刻尽显男儿本色，瞧瞧爷们多有气魄！（旁白：。。。）
　　“小佳，你没事吧？”大伙在上面喊道。
　　“没事，就是有点心跳加速而已，你们快下来吧~”我高兴的大喊道，“别怕，有我在这里接应，保管摔不着~”
　　“那我来了啊~”我话音刚落，刘凯就答应上了——我靠，老子是抱MM的，哪里有你的份。说时迟那时快，我当即让开了路，只见刘凯一脸“你耍诈”的痛苦表情，接着，在快要着地时，我发现他很不幸的绊到了一小块突出的石头，整个人一个大翻身就摔了个嘴啃泥，摔到了一旁的灌木丛里。
　　“没死吧？”看刘凯躺在那里老半天没反应，我有些自责了——少了这个壮劳力，难道那些女孩都要我来接？
　　“小佳，那我也下来了——我抱着小惠下来了哦~”我靠，这个贱人，这时候还不忘记谈情说爱，得，再看看他怎么嘴啃泥~
　　“好啊，有刘凯在你还担心啥~”嘿嘿，摔死你个贱人~
　　
　　起3A点3A中3A文3A网3A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

